À toi développeur·se, 
Toi qui manges du code à tous les repas;
Toi qui carbures à l'innovation et l'optimisation;
Toi qui te passions pour les solutions qui ont un impact immédiat sur la société;
Viens vivre avec nous l'expérience d'une entreprise qui est en pleine expansion. Le genre d'entreprise en grande croissance qui offre des défis constants et fait preuve d’ouverture aux idées novatrices, une organisation qui tente de repousser les limites constamment.

Notre produit Clic Santé - Clic Health est un logiciel de gestion de prise de rendez-vous en ligne de type SaaS qui gère des millions de rendez-vous dans le domaine de la santé. Clic Santé c'est une solution complètement cloud (sur Google Cloud Platform (GCP)) et notre approche est axée sur le serverless. Notre équipe travaille dans un modèle CI-CD avec des pipelines de développement et des tests unitaires.

En fait, notre entreprise c'est le modèle type de la startup : structurée, en évolution et en déploiements rapides, relevant des défis technos, qui fonctionne en télétravail et où tous ont beaucoup de plaisir au quotidien !

Tu en veux plus ? Parfait, continue à lire !

Attention ! le poste mentionne différentes responsabilités. Tu n'es pas un Full Stack ou un DevOps ? Pas de problème, tant que tu peux faire du back-end ou du front-end ou de l'infrastructure, ça nous va. On veut te parler !

Vos principales responsabilités
- Développer des solutions front-end, back-end ou des composants pour l'infrastructure ;
- Déboguer et maintenir les solutions existantes ;
- Travailler en collaboration avec les différentes équipes de notre entreprise.

Ou plus précisément :
- Analyser, réfléchir, proposer des solutions aux problèmes rencontrés ;
- Travailler avec des technologies :
  frontend comme Vue.js et Vuetify 1.5-2.x ;
  backend comme PHP 7 ou NodeJS 10 ;
  d'infrastructure comme Terraform et Google Cloud ;
- Rédiger des tests unitaires et d'intégration pour assurer une stabilité de nos technologies ;
- Participer aux tests de charge et à l'optimisation des composantes pour soutenir un gros volume ;
- Participer à la revue de code et les correctifs ;
- Assurer la compréhension par une bonne documentation.

On utilise ces outils :
- GitLab (pour le code et les pipelines) ;
- Slack (pour les communications) ;
- Google Workspace (Gmail, Drive, Calendar, etc) (Pour l'organisation) ;
- Jira (pour la planification et le suivi) ;
- Et plusieurs autres outils cloud.

On te veut si :
- Tu es débrouillard·e et autonome ;
- Motivé·e, motivante ;
- Tu adores apprendre, mais aussi donner aux autres.

Minimum requis :
- Au moins 5 ans d'expérience dans un contexte comparable (si tu as un diplôme universitaire, c'est encore mieux) ;
- De l'expérience dans au moins une des sphères suivantes : Frontend, Backend, Infrastructure.

On s'attend à ce que :
- Tu organises ta semaine de travail de 37.5h en fonction des minimums requis (9h à 16h EDT) ;
- Tu sois présent, en vidéo avec la gang