Vous souhaitez rejoindre une entreprise qui place l’humain au cœur de ses préoccupations ? On vous attend chez Extia ! Société de conseil spécialisée dans les métiers de l’IT, de l’ingénierie et du digital, Extia privilégie depuis sa création en 2007 une approche qui allie performance et bien-être au travail. Une vision de l’entreprise partagée aujourd’hui par plus de 2 500 Extien(ne)s en France et à l'international et récompensée depuis 2012 par le label Great Place to Work®.

Chez Extia, c’est « D’abord qui, ensuite quoi » alors, allons-y !

D'abord qui

Adaptable, vous êtes un digne représentant de la Positive Attitude.
Ayant soif d’apprendre, vous aimez prendre part aux projets les plus novateurs.
Curieux, vous adorez partager les dernières idées innovantes que vous avez découvertes.

Ensuite quoi

Au sein d'une équipe de Développeurs passionnés comme vous, vous serez amené à :

Concevoir des applications web en respectant l’ensemble des spécifications techniques, du contexte jusqu’aux objectifs,
Assurer la maintenance évolutive et corrective des solutions en participant à l’étude et la conception de nouveaux composants de l’architecture logicielle,
Participer aux sprints jusqu'à la qualification et la mise en production du produit,
Prendre en charge des problématiques de support N3 pour répondre aux sollicitations des utilisateurs,
Assurer le suivi et l’accompagnement du métier lors des phases de déploiement,
Développer vos compétences autour de l’intégration HTML-CSS, l’accessibilité, le référencement ou le responsive Design,
Suivre la qualité de code (outillage - coaching) et participer aux tests unitaires,
Partager, progresser, transmettre et travailler en groupe dans une volonté d’amélioration continue et de veille technologique régulière,
Participer aux réunions de suivi d’avancement du projet.

Profil recherché

Passionné(e) par le développement, vous justifiez d’au moins 5 ans d’expérience en développement web, plus particulièrement Front, vous êtes à la recherche de votre nouvelle aventure.
Enthousiasmé(e) par l’Agilité, et vous vous intéressez à la philosophie Devops.
Vous maîtrisez au moins un framework front-end en HTML, CSS et JavaScript parmi React, Angular ou Vue.
Votre curiosité vous a déjà mené à côtoyer Node, Backbone, Bootstrap, JQuery, Less, Sass, Flex, Solr ou des CMS tels que Drupal, Joomla ou Magento […]. Ces connaissances, même limitées, pourront être un véritable atout !