L'équipe d'Humanify est fière de contribuer au succès de son client, acteur majeur du secteur du commerce de détail, en l'accompagnant dans ses recherches d'un(e) :

Développeur(euse) motivé(e), fiable et équipier(ère) consciencieux(se)

Une jeune startup montréalaise, formée d'une dizaine de cerveaux déterminés à révolutionner le marché des présentations. Notre produit est une application web novatrice Software as a Service (SAAS), destinée aux créateurs de présentations et dont le lancement est prévu en 2022. Nous effectuons aussi plusieurs mandats de développement applicatif en tous genres.

Nous sommes à la recherche de talents afin de rejoindre notre aventure entrepreneuriale et d’avoir la chance de participer à un projet innovant dans un contexte dynamique. Vous aurez directement accès à des gens d’expérience autant dans le domaine technique que la gestion des affaires. Nous travaillons fort à la réalisation de notre projet d’entreprise, mais nous croyons en une culture de collaboration dans une atmosphère professionnelle, décontractée et flexible.

Technologies privilégiées pour ce poste : .NET-C#, JavaScript, Typescript, Java, Python, SQL, Node.js, React.js, Docker, Azure, ElasticSearch et CircleCI.

Années d'expérience requise : 2 à 6 ans

RESPONSABILITÉS

Nous sommes à la recherche de Développeurs passionnés par la programmation qui apprécient travailler dans une culture de collaboration avec des collègues talentueux et centrés sur la livraison d’applications innovantes et de qualité.

Votre engagement

Faire preuve d’ouverture d’esprit en évaluant les solutions à un problème ;
Respecter vos collègues et travailler en collaboration plutôt qu’en solitaire ;
Développer continuellement vos aptitudes techniques et interpersonnelles ;
Approcher avec enthousiasme les défis de toutes sortes, peu importe la technologie requise ;
Aider vos pairs aux meilleurs de vos capacités afin de toujours améliorer le niveau de l’équipe.

Profil

À PROPOS DE VOUS

Si apprendre et réaliser des défis est plus important que l'assurance de travailler seulement sur le back-end, le front-end, les outils DevOps ou l'intégration web, nous voulons vous rencontrer.

Si travailler avec d’autres Développeurs intelligents et passionnés vous motive plus que vous effraie, nous voulons vous rencontrer.

Si vous privilégiez le code simple, élégant et performant, aux solutions trop astucieuses, nous voulons vous rencontrer.

Que vous ayez peu ou énormément d'expérience, si vous êtes passionné par la technologie et sa capacité à simplifier notre vie, merci de faire parvenir votre candidature.

Nous offrons le télétravail illimité tout en offrant un espace de bureau situé au centre-ville de Montréal.