Êtes-vous passionné par la programmation et l'informatique ? Cherchez-vous une opportunité vous permettant de relever des défis stimulants auprès d'une équipe des plus dynamiques ? Si vous vous reconnaissez, ce poste de développeur full-stack est fait pour vous !

RESPONSABILITÉS :

- Comprendre et valider le besoin émis par le client, et ce, en étroite collaboration avec le responsable de produit (PO) et/ou les utilisateurs ;
- Communiquer et discuter des choix techniques avec ses pairs ;
- Appliquer les meilleures pratiques de développement ;
- Mesurer la qualité de la solution développée (performance, robustesse, couverture fonctionnelle des tests, etc.) ;
- Soutenir techniquement la solution une fois en production (anomalies, maintenance, surveillance, etc.) ;
- Contribuer au processus de revue de code ;
- Contribuer à la documentation.

PROFIL TECHNIQUE RECHERCHÉ :

- Diplôme d'études collégiales ou baccalauréat en informatique ou tout autre domaine connexe pertinent (autodidactes passionnés avec expérience pertinente acceptés) ;
- Minimum 3 ans d'expérience en technologies de l'information ;
- Connaissance des principes agile et DevOps et capacité à les appliquer dans un contexte de travail d'équipe ;
- Maîtrise des langages de programmation Typescript, Javascript, et/ou PHP et/ou Java ;
- Maîtrise des technologies Web, API REST, Git, Docker (GraphQL, et les micro- services sont un plus) ;
- Maîtrise des bases de données SQL serveur ;
- Expérience en programmation orientée objet et des principes SOLID ;
- Expérience en tests unitaires.

AUTRES COMPÉTENCES RECHERCHÉES :

- Esprit d'équipe ;
- Capacité à communiquer en français à l'oral comme à l'écrit ;
- Curiosité et passion du métier ;
- Goût du défi.

AVANTAGES :

- Salaire et avantages sociaux concurrentiels ;
- Entreprise en croissance ;
- Télétravail et/ou hybride ;
- Activités d'équipe ;
- 3 semaines de vacances.