TEHORA est présentement à la recherche d'un(e) Analyste Programmeur Senior ayant d'excellentes aptitudes techniques, d'excellentes connaissances et qui souhaite mettre à profit ses compétences au sein d'une équipe polyvalente.

Sans être exhaustifs, voici les services et livrables que devront fournir la personne retenue : procéder au développement en fonction du plan établi et mettre à jour le plan au besoin; effectuer l'analyse fonctionnelle et la réalisation technique des livraisons conformément à l'architecture détaillée et aux orientations technologiques retenues; élaborer les dossiers fonctionnels; effectuer le support fonctionnel requis aux étapes successives du développement; préparer les dossiers d'essais fonctionnels et réaliser les essais; effectuer la programmation informatique, réaliser tous les essais unitaires et réaliser les demandes de correction suite aux retours d'essais; supporter les personnes responsables des essais fonctionnels intégrés et des essais de système, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci; supporter l'équipe de pilotage dans la réalisation des essais d'acceptation, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci; réaliser les demandes de changement de système autorisées pendant le développement; réaliser les éléments de documentation prévus à la méthode de développement en vigueur, notamment : architecture (données, fonctionnelle, processus, sécurité et logicielle); étude technique; preuve de concept; implantation; formation.

Requirements

Posséder un diplôme universitaire de 1er cycle (BAC) en informatique, ou en administration option système d’information organisationnelle, ou encore dans une discipline pertinente reconnue par le ministère de l'Éducation ou l'équivalent.

Posséder douze (12) années d'expérience dans le domaine des technologies de l’information, cumulées au cours des 15 dernières années.
Posséder huit (8) années d’expérience à titre d'analyste programmeur en développement ou maintenance de systèmes d'information avec un SGBD relationnel.

Avantages

LIEU DE TRAVAIL

Le lieu de travail sera déterminé selon le mandat, il peut être en télétravail ou chez le client.

POURQUOI SE JOINDRE À TEHORA?
TEHORA est une firme québécoise multidisciplinaire reconnue pour l'excellence de ses services professionnels, de nature technique et de gestion de projets à l'échelle nationale et internationale. Notre mission est d'accompagner nos clients dans la concrétisation de leurs projets par l'excellence de notre savoir-faire et de notre créativité.

Depuis sa création en 2017, notre équipe de professionnels connaît une croissance exponentielle en répondant aux besoins importants en gestion de projets multidisciplinaires, dans le domaine des transports, du génie civil, du TI et plus.

Nos collaborateurs travaillent sur des mandats aussi bien à l’interne que chez des clients d’envergure.

TEHORA se distingue par sa culture d’entreprise, axée sur le bonheur de ses employés et la diversité.

Chez TEHORA, chaque collaborateur est un membre important de l'équipe qui contribue à notre succès collectif. Nos