TEHORA est actuellement à la recherche d'un(e) Analyste-Programmeur Intermédiaire ayant d'excellentes aptitudes techniques, d'excellentes connaissances et qui souhaite mettre à profit ses compétences au sein d'une équipe polyvalente.

Sans être exhaustifs, voici les services et livrables que devra fournir la personne retenue : procéder au développement en fonction du plan établi et mettre à jour le plan au besoin ; effectuer l'analyse fonctionnelle et la réalisation technique des livraisons conformément à l'architecture détaillée et aux orientations technologiques retenues ; élaborer les dossiers fonctionnels ; effectuer le support fonctionnel requis aux étapes suivantes du développement ; préparer les dossiers d'essais fonctionnels et réaliser les essais ; effectuer la programmation informatique, réaliser tous les essais unitaires et réaliser les demandes de correction suite aux retours d'essais ; supporter les personnes responsables des essais fonctionnels intégrés et des essais de système, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci ; supporter l'équipe de pilotage dans la réalisation des essais d'acceptation, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci ; réaliser les demandes de changement de système autorisées pendant le développement ; réaliser les éléments de documentation prévus à la méthode de développement en vigueur, notamment : l'architecture (données, fonctionnelle, processus, sécurité et logicielle) ; l'étude technique ; la preuve de concept ; l'implantation ; la formation.

Pour postuler à ce poste, vous devez posséder un diplôme universitaire de premier cycle (BAC) en informatique, ou en administration option système d'information organisationnelle, ou encore dans une discipline pertinente reconnue par le ministère de l'Éducation ou l'équivalent, ainsi que huit (8) années d'expérience dans le domaine des technologies de l'information et cinq (5) années d'expérience à titre d'analyste programmeur en développement ou maintenance de systèmes d'information avec un SGBD relationnel.

Le lieu de travail sera déterminé selon le mandat, il peut être en télétravail ou chez le client.

TEHORA est une firme québécoise multidisciplinaire reconnue pour l'excellence de ses services professionnels, de nature technique et de gestion de projets à l'échelle nationale et internationale. Notre mission est d'accompagner nos clients dans la concrétisation de leurs projets par l'excellence de notre savoir-faire et de notre créativité.

Chez TEHORA, chaque collaborateur est un membre important de l'équipe qui contribue à notre succès collectif. Nos membres ont la flexibilité requise pour avoir un équilibre entre le travail et leur vie privée, tout en menant une carrière enrichissante. Nous offrons un environnement de travail motivant. La diversité des projets, la grande autonomie et l’interaction directe avec les clients sont appréciées. Une telle proximité est possible en raison de notre structure organisationnelle horizontale, qui se traduit par des relations de confiance et une communication efficace entre notre équipe et les clients.

Des avantages incluent du télétravail et de la flexibilité pour s'adapter à vos obligations familiales ; une culture