من المعلومات

Chez Unik, travailler dans le confort du bureau, c'est presque comme travailler depuis chez soi. Nos installations modernes sont à aire ouverte, ce qui favorise les échanges et le partage des connaissances. Tout comme nos plantes, on profite d'un ensoleillement naturel toute l'année puisque tous nos espaces sont vitrés. Comment intégrons-nous le FUN à tout ça ? Avec notre table de babyfoot, lieu d'affrontements costauds à l'heure du dîner ainsi qu'avec notre terrasse sur le toit l'été !

Nous sommes à la recherche des meilleurs talents et nous voulons qu'ils le demeurent. L'épanouissement professionnel, ça passe aussi par le maintien des connaissances acquises. Tu es curieux et tu veux être informé des dernières tendances au sein de l'industrie ? On t'offre une rémunération pour les formations de ton choix.

Plus concrètement, nous sommes actuellement à la recherche d’un Intégrateur web pour se joindre à l’équipe!

Compétences et Responsabilités

Programmer en PHP
Expérience avec Git
Bien structurer une base de données
2 à 5 ans d’expérience dans une agence
Excellente maîtrise de HTML, CSS, JavaScript, jQuery, PHP et MySQL
Excellente maîtrise du développement avec WordPress
Expérience avec SASS- SCSS
Expérience dans la mise en place de boutique en ligne
Connaissances des normes d’accessibilité et de référencement
Connaissances du langage de programmation Svelte (atout)

Avantages

Petite équipe, gros projets
Régime d’assurances collectives
Bureau à aire ouverte, table de baby foot, bean bags et tout ce qui se retrouve dans les boîtes les plus modernes
Option de télétravail autour du monde
Activité de team building
Bonus de performance

Tu auras plusieurs beaux avantages à nous rejoindre !

Nous sommes flexibles et ton horaire aussi. L'été, les vendredis sont écourtés pour te laisser vivre ton vin-dredi pleinement. Pour nous, la conciliation travail-vie personnelle c'est important. On te fait confiance dans la gestion de ton temps et c'est pourquoi nous t’offrons de la souplesse pour ton heure d’arrivée ou de départ au travail.

Nous le reconnaissons, il y a des journées plus difficiles que d'autres. Surtout les lundis. C'est pourquoi nous t'offrons du café à volonté en tout temps. Et puisque nous croyons que tisser des liens entre collègues est primordial, nous organisons plusieurs activités tout au long de l’année. Dîners mexicains (nous sommes des adeptes du Quesada), sorties en vélo de montagne ou affrontements amicaux au Laser Tag, nous aimons nous réunir dans un contexte de plaisir !