Si ton expertise en programmation est ce qui t'empêche de prévenir une catastrophe environnementale, de réduire le gaspillage alimentaire ou d'accélérer l'adoption des voitures autonomes, l'équipe Vooban est à la recherche de toi ! Nous cherchons des joueurs A pour se joindre à nos nouveaux projets.

En tant que développeur·euse, tu devras coder de nouvelles fonctionnalités, faire des revues de codes et travailler dans des environnements agiles, tout en collaborant avec ton équipe pour trouver les meilleures solutions aux différents problèmes.

Nous recherchons des personnes audacieuses et entreprenantes qui ne craignent pas de travailler sous pression. Si tu es un travailleur acharné, dévoué à la réussite de tes projets et de ton équipe, nous avons une place pour toi !

Ce que tu feras chaque jour :

- Programmer, programmer et encore programmer ;
- Faire tes tests unitaires ;
- Participer aux séances de poker planning ;
- Travailler en sprints de 2 ou 3 semaines ;
- Faire des revues de codes, apprendre et montrer des choses aux autres ;
- Travailler en équipe pour trouver les meilleures solutions.

Voici les forces que nous recherchons :

- Capacité à bien communiquer avec les autres ;
- Capacité à travailler sous pression lorsque cela est nécessaire lors de certains sprints ;
- Pas peur de s'exprimer ;
- Aimer apprendre de nouvelles choses ;
- Avancer les choses rapidement ;
- Prendre soin de la base de code.

En plus de faire partie d'une équipe excitante et de profiter d'une super ambiance, chez Vooban :

- Tu es maître de tes heures (tu veux faire 35 h, c'est parfait ; tu veux en faire 40 h, c'est bien aussi) et chaque heure travaillée est payée !
- REER collectif pour penser à l'avenir ;
- 120 $ par mois pour payer ton internet et ton cellulaire ;
- Tes assurances collectives sont payées.

Nous avons encore bien d'autres choses dans notre offre, viens discuter avec nous !