Dans le cadre de notre developpement à Montreal, nous recherchons activement des Developpeurs Web Full-Stack.

Tu veux rejoindre une communaute d’experts et nous accompagner à identifier les problematiques chez nos clients et les aider à generer de la valeur en construisant des experiences utilisateurs qui font du sens ? Rejoins notre equipe !

Tes Missions

Developper des produits numeriques performants grâce à tes expertises en Javascript natif et ta maîtrise d’un ou plusieurs frameworks - librairies.
Respecter les deadlines et les estimations
Alerter rapidement lorsque des obstacles se presentent
Faire grandir les clients sur des sujets techniques
Comprendre les enjeux numeriques et maitriser la chaîne de valeur
Proposer des solutions qui repondent à une problematique en prenant en compte les contraintes d'environnement (SI) et les objectifs clients, sans chercher à imposer son point de vue
Animer des reunions pour resoudre les problematiques avec d'autres corps de metiers (marketing, PO, devs, ...)
Savoir integrer les enjeux business dans la chaine de production
Être force de proposition - savoir exprimer une critique positive
Être autonome et proactif dans son metier
Organiser, prioriser et alerter
Être actif dans le developpement d'Atecna
Être actif dans la construction de l'esprit d'equipe.
Favoriser les collaborations et rechercher l'amelioration de l’equipe


Requirements

Ta boite à outils

Vanilla JS
Maîtrise des frameworks : ReactJS, VueJS, Svelte
NodeJS
Redis-MongoDB-SQL Server pour les bases de donnees
Docker-Kubernetes-Gitlab CI et-ou equivalent
GraphQL
SSR-SSG-SPA
Nos projets doivent aussi s’integrer avec plusieurs API
Un interêt particulier sera porte à la mise en place des meilleures pratiques de developpement (integration continu, code review, pair programming…)
Maîtrise de la qualite Web et tres bonnes connaissances des normes d’accessibilite


Ton profil

Detenir un baccalaureat en informatique ou genie informatique ou toutes autres formations equivalentes
Posseder un minimum de 7 ans d’experience en programmation Web
Avoir de l'experience comme Developpeur full-stack avec une connaissance solide des composantes back end (API - REST - Caching), et pour le developpement front-end (http, cookies, headers) ainsi qu'une large connaissance de l’ecosysteme tech.
Avoir de l'interêt pour le devops (deploiement, integration continue …)
Avoir la capacite à comprendre et tenir compte des besoins des utilisateurs
Être debrouillard, avoir le sens de l’initiative, et la capacite à resoudre des problemes avec des solutions elegantes et innovantes
Avoir le souci de la qualite, et l’exprimer tout au long du cycle de developpement (via des questions, tests unitaires ...)
Avoir de bonnes habiletes relationnelles et de communication
Aimer travailler en equipe
Être capable de s’adapter aux changements
Être oriente resultat


Benefits

Assurance collective
1 journee bien-être offerte par an pour se faire plaisir avec un budget de 500 $
Abonnement à Dialogue, plateforme de sante virtuelle
Abonnement annuel BIXI, c’est notre cete ecolo
3 semaines de conges annuel la premiere annee (+1 semaine offerte au 3eme anniversaire chez Atecna)
5 jours de conges maladie + 2 jours de statutaires
Tele-travail hybride et politique flexible de conges sans solde
Des evenements de team building et des Atecn’aperos
Un acces à Perkopolis, un espace de programme d'avantages speciaux et rabais aupres de plus de 1 000 compagnies canadiennes
Et de futurs avantages à co-construire ensemble


Nos locaux :

Nos bureaux sont situes au coeur du Mile End, 5455 Avenue de Gaspe. Barista, baby-foot, table de ping-pong sont mis à disposition sur des espaces ouverts.
और दिखाएं