Rejoins Constellation!




Viens te joindre à l’equipe de Bethesda Game Studios, l’equipe primee de developpement derriere Starfield, The Elder Scrolls et Fallout. Bethesda Game Studios fait tout pour offrir à ses employes une vie familiale et professionnelle bien equilibree en offrant des salaires competitifs, un programme d’avantages sociaux genereux et des bureaux situes parmi les meilleures villes d’Amerique du Nord.




Dans le but de creer une culture aussi amusante et diversifiee que nos jeux et nos joueurs, nous accueillons des personnes possedant des competences, des niveaux d’experience et des antecedents uniques. Si tu es allume(e) par l’idee d’apporter ta contribution à certains des jeux les plus importants de l’industrie, on adorerait en savoir plus sur toi!




Join Constellation!




Come join Bethesda Game Studios, the award-winning development team behind Starfield, The Elder Scrolls and Fallout. Bethesda Game Studios strives to offer its employees a well-balanced home and work life by providing competitive salaries, a generous benefits program, and offices located in some of North America’s best cities.




With a goal of creating a culture as fun and diverse as our games and our players, we welcome applicants with unique skillsets, experience levels and backgrounds. If you are passionate about making a meaningful contribution to some of the most significant games in the industry, we’d love to hear from you!




Ton quotidien chez Bethesda Studios Montreal




Dans ton rele de Programmeur.se gameplay, tu vas...




Collaborer à la mise en place de nouvelles fonctionnalites de jeu : comportements des joueurs et des personnages, mecanismes de combat et de pouvoirs, interface utilisateur, etc.
Travailler en etroite collaboration avec les concepteurs, les artistes et les autres programmeurs afin d'iterer sur les caracteristiques de jeu et de garantir une experience de jeu exceptionnelle
Developper et s'approprier l'integralite de l'experience de jeu
Collaborer avec d'autres membres de l'equipe de programmeurs pour mettre au point des technologies durables et maintenables et un code optimise sur toutes les plateformes




Your Daily Life at Bethesda Game Studios




As Gameplay Programmer, you will…




Collaborate on the implementation of new gameplay features: player and characters’ behaviors, combat and powers mechanics, user interface, etc.
Work closely with designers, artists, and other programmers to iterate on gameplay features and ensure a great player experience
Develop and own full aspect of the game experience
Collaborate with other members of the programmers’ team to build sustainable and maintainable technologies and optimized code on all platforms




Qu’est-ce qui te rend S.P.E.C.I.A.L. ?




Tu es titulaire d'un Baccalaureat en informatique et-ou en mathematiques
Tu possedes une maîtrise du C++ et de la programmation orientee objet
Tu as une experience de developpement dans l'industrie des jeux
Tu as de l'experience de developpement sur des consoles de jeu (Xbox360-PS3-Xbox One-PS4)
Tu as la capacite à apporter des idees innovantes et originales pour tous les aspects de la production et du developpement de jeux
Tu as de solides competences en matiere de communication et d'organisation
Tu travailles bien sous pression et peux gerer de multiples tâches
Tu as une passion de creer des jeux extraordinaires
Tu as de l'experience en jouant aux jeux de Bethesda Game Studios




What Makes You S.P.E.C.I.A.L.




You have a B.Sc. in Computer Science and-or Mathematics
You are proficient with C++ and object-oriented programming
You have prior development experience in the games industry
You have development experience on game consoles (Xbox360-PS3-Xbox One-PS4)
You have the ability to contribute innovative and original ideas towards all aspects of game production and development
You possess strong communication and organizational skills
You work well under pressure and can handle multiple tasks
You have a passion for making GREAT games
You have experience playing Bethesda Game Studios games




Applicant Privacy Notice
Show more