Vous souhaitez rejoindre une entreprise qui place l’humain au cœur de ses preoccupations ? On vous attend chez Extia !




Societe de conseil specialisee dans les metiers de l’IT, de l’ingenierie et du digital, Extia privilegie depuis sa creation en 2007 une approche qui allie performance et bien-être au travail. Une vision de l’entreprise partagee aujourd’hui par plus de 2 500 Extien(ne)s en France et à l'international et recompensee depuis 2012 par le label Great Place to Work®.




Chez Extia, c’est « D’abord qui, ensuite quoi » alors, allons-y !




D'abord qui




Adaptable, vous êtes un digne representant de la Positiv Attitude
Ayant soif d’apprendre, vous aimez prendre part aux projets les plus novateurs,
Curieux, vous adorez partager les dernieres idees innovantes que vous avez decouvertes




Ensuite quoi




Au sein d'une equipe de Developpeurs passionnes comme vous, vous serez amene à :




Concevoir des applications web en respectant l’ensemble des specifications techniques, du contexte jusqu’aux objectifs,
Assurer la maintenance evolutive et corrective des solutions en participant à l’etude et la conception de nouveaux composants de l’architecture logicielle,
Participer aux sprints jusqu'à la qualification et la mise en production du produit,
Prendre en charge des problematiques de support N3 pour repondre aux sollicitations des utilisateurs,
Assurer le suivi et l’accompagnement du metier lors des phases de deploiement,
Developper vos competences autour de l’integration HTML-CSS, l’accessibilite, le referencement ou le responsive Design,
Suivre la qualite de code (outillage - coaching) et participer aux tests unitaires,
Partager, progresser, transmettre et travailler en groupe dans une volonte d’amelioration continue et de veille technologique reguliere,
Participer aux reunions de suivi d’avancement du projet.




Profil recherche




Passionne(e) par le developpement, vous justifiez d’au moins 5 ans d’experience en developpement web, plus particulierement Front, vous êtes à la recherche de votre nouvelle aventure,
Enthousiasme(e) par l’Agilite, et vous vous interessez à la philosophie Devops,
Vous maitrisez au moins un framework front-end en HTML, CSS et JavaScript parmi React, Angular ou Vue,
Votre curiosite vous a dejà mene à cetoyer Node, Backbone, Bootstrap, JQuery, Less, Sass, Flex, Solr ou des CMS tels que Drupal, Joomla ou Magento […]. Ces connaissances, mêmes limitees, pourront être un reel atout !




और दिखाएं