Le titulaire du poste participera à l’amelioration et au developpement d’une application Web et mobile en plein essor. Le candidat sera responsable d’analyser les nouveaux projets pour la plateforme et etablir un plan de match pour la conception des nouvelles fonctionnalites.

Principales responsabilites

Participe à toutes les etapes de conception et de developpement d’une gamme de produits logiciels : Design, architecture, analyse et programmation;
Developpe de nouvelles fonctionnalites et assure la maintenance des programmes en place;
Veiller à la qualite des programmes et des services informatiques selon les standards, les normes et les procedures en vigueur;
Concevoir et appliquer des solutions aux defaillances informatiques tout en perfectionnant les programmes;
Documenter et effectuer les scenarios de tests assurant ainsi la qualite des livrables et maintenir à jour la documentation de suivi de projets;
Prise en charge de projet concernant les besoins des usagers, analyse et propose des solutions qu’il developpera par la suite conjointement avec les personnes concernees;

Formation-Experience-Certification

BAC-DEC-AEC relie à la programmation Web.

Connaissances

Connaissances en PHP et MySQL;
Developpement Mobile.
Environnement Linux.
Une connaissance en C# .NET est un grand atout.

Competences et aptitudes requises

Autonomie dans le travail : la personne doit être à l’aise d’apprendre par elle-même par l’entremise de recherche;
Capacite d’adaptation : Les projets peuvent changer rapidement et demandent de l’adaptation rapide afin de pouvoir bien operer dans differents environnements;
Prise en charge de projet : Le programmeur sera amene à faire des prises de besoins des usagers, les analyser et proposer des solutions qu’il developpera par la suite conjointement avec les personnes concernees;
Esprit d’equipe : Pouvoir travailler conjointement avec d’autres programmeurs et-ou usagers dans le but de realiser les projets selon les attentes;
Communication : La personne doit être en mesure de communiquer avec les differents departements-intervenants d’un projet pour que tous soient au courant des developpements et de l’avancement des projets. Il faut egalement être en mesure d’ecrire des procedures et de creer des documents explicatifs clairs.

Conditions de travail

Environnement de travail de bureau;
Possibilite de teletravail;
Peut être appele à faire de la route parmi nos differentes divisions.

Experience requise

5 ans d'experience ou plus

Type d'emploi : Temps plein, Permanent




Show more