Logient est la recherche d'un Developpeur Back-end PHP pour l'un de nos clients.

Donnee De L'entreprise

L'entreprise, dont le siege social est situe au centre-ville de Montreal, est un pionnier dans l'utilisation de l'IA et de l'analytique pour l'amelioration des services financiers, propose un environnement de travail dynamique et fait partie d'un conglomerat international avec des bureaux dans 9 villes en Chine et au Canada.

Responsabilites

Developper les services back-end necessaires à notre application web.
Competence en developpement avec MongoDB
Developpement d'applications avec Amazon Lambda
Developpement avec les services AWS avec les SDKs pertinents
Connaissance des architectures de reference du cloud et des meilleures pratiques d'AWS.
Documentation des modules de code de debogage sur AWS
Rester à jour avec les dernieres technologies et outils open source et leur fonctionnement.
Indispensable :

Au moins 5 ans d'experience dans le developpement de logiciels PHP.
Baccalaureat en informatique, en mathematiques ou dans un domaine connexe
Tres bonne connaissance du developpement oriente objet en PHP
Tres bonne connaissance des services web bases sur Restful.
Bonne connaissance de GraphQL
Bonne connaissance de MongoDB
Bonne connaissance du CDN Cloudfront
Bonne connaissance d'ElastiCache pour Redis
Programmation orientee performance en PHP
Bonne connaissance de l'utilisation des principaux services AWS et des meilleures pratiques de base en matiere d'architecture AWS.
Bonne connaissance du developpement, du deploiement et du debogage d'applications basees sur le cloud computing à l'aide d'AWS Lambda
Maîtrise de l'utilisation des API des services AWS, de l'AWS CLI et des SDK pour ecrire des applications.
Bonne connaissance de Bref
Bonne connaissance de BitBucket, Jira et Confluence
Bonne connaissance des meilleures pratiques de securite en PHP
Tres bonnes competences en communication
Tres bonnes competences en matiere de travail en equipe
Bon à savoir :

Certification AWS ou toute autre certification
Connaissance de base de MySQL - MariaDB
Connaissance de base des technologies Web telles que HTML, CSS, Javascript.
Connaissance de base des concepts CI-CD
Connaissance de base des logiciels de comptabilite
Ce que notre client offre :

Une remuneration competitive, y compris des options d'achat d'actions
Des avantages en matiere de sante
REER collectif
Des conges payes tels que des jours de maladie et des jours de vacances
Options flexibles de travail à distance ou hybride
और दिखाएं