Vous travaillerez au sein d'une equipe dynamique, creative et fun dans le but d'atteindre les objectifs communs.

Ce que vous ferez:

Concevoir, elaborer et maintenir des microservices, des API et des applications bâties autour de PHP et du cadre Symfony.
Exploiter le plein potentiel de diverses technologies dorsales afin de tirer parti du traitement en pipeline en temps reel de donnees volumineuses et securisees. Travailler avec des caches, des files d'attente de messages, des bases de donnees et divers systemes internes et externes.
Favoriser l'esprit d'equipe ainsi que l'ambiance d'apprentissage et de croissance en interagissant avec les coequipiers debutants et intermediaires, en les dirigeant et en leur enseignant.
S'approprier les composants et la connaissance du domaine, guider vos pairs au moyen de demandes de tirage et de revues de code, et participer à la propagation de la culture de developpement, des processus et des valeurs partagees par l'equipe.


Ce dont vous aurez besoin pour reussir:

Competences essentielles:

Excellente connaissance de PHP 7 et 8, ainsi que des cadres recents Symfony ou Laravel
Competence et experience en matiere de conception d'architecture orientee services (SOA)
Comprehension de la complexite, de l'extensibilite et de la securite des calculs et des donnees
Bonne connaissance des modeles de conception et des algorithmes applicables
Capacite à concevoir, à bâtir et à gerer des applications et des composants efficaces


Atouts:

Experience professionnelle connexe d'au moins 3 ans en tant que Developpeur de logiciels back-end; un baccalaureat en informatique ou en genie informatique
Une experience avec Docker, ELK, RabbitMQ, Redis et GitLabCI
Connaissance de systeme de mise en cache


En tant qu'employeur souscrivant au principe de l'egalite d'acces à l'emploi, notre entreprise celebre la diversite et s'engage à creer un environnement inclusif pour tous ses employes.

Ce poste peut vous exposer à du contenu pour adultes
Lihat selengkapnya