Pas game de venir faire un tour sur notre nouveau site carriere Openmind Technologies - Carriere

Envie de faire plus que juste coder? Lis ce qui suit!

Que dirais-tu si on t’offrait la possibilite...

De travailler dans un incubateur d’idees technologiques (Openlab)
D’être stimule au quotidien par des defis concrets à la hauteur de ton expertise
D’evoluer dans une entreprise en Hypercroissance de type « startup »
De triper au quotidien avec une equipe 100% dediee à ton projet

Ça te parle? Continue !

Ton terrain de jeu

Notre incubateur technologique (Openlab) reunit une equipe entierement dediee à donner naissance à des produits technologiques cultivant le potentiel des organisations. De la conception, en passant par l’elaboration, la phase test, la validation et la mise en marche, notre equipe creative travaille en synergie pour que nos produits revolutionnent le monde d’aujourd’hui et de demain.

L’Openlab est une equipe où les choses bougent vite. Pour t’y plaire, tu dois avoir un profil intrapreneur, être habile à pivoter, aimer prendre des risques et porter plusieurs chapeaux. Par contre, on te fait la promesse que tu ne t’ennuieras pas, ça c’est garanti.

Ta mission : Code, experimente et fait evoluer les versions d’un produit tout en participant activement à toutes les etapes du processus.

Tes supers-pouvoirs

Tu possedes au moins 3 ans d’experience
Frontend en VueJS et Typescript (ou simillaire)
Maîtrise de Git
Esprit d’equipe
Grande capacite d’ecoute et ouverture d’esprit
Bonne maîtrise en programmation orientee objet
Experience en developpement d’application web
Aimer apprendre

Ton quotidien

Participer au scrum (daily touch point, sprint review, sprint planification, …)
Analyser, concevoir, developper, maintenir et ameliorer les fonctionnalites du produit
Savoir agir rapidement pour delivrer le plus vite possible un code de qualite
Realiser le contrele qualite et le code review de son propre code et de celui des autres membres de l’equipe
Aider au support de l’application aupres de nos utilisateurs
Challenger les decisions par rapport à la vision du produit

Un mot du president

Notre president a de la jasette, mais surtout, de l’ambition . Decouvre dans cette courte capsule video ce qui t’attend si tu decides d’embarquer dans l’aventure .

https:--www.youtube.com-watch?v=uHNL3iidbDw&t=16s

Viens ecrire des lignes de codes qui propulsent. Embarque!

Pas convaincu de cocher toutes les cases? Rendu ici, qu’est-ce que tu as à perdre? Ce que tu ne sais pas, on va te l’apprendre. Simple de même!
Daha fazla göster