Établie à St-Georges-de-Beauce depuis plus de 40 ans, notre client, une entreprise familiale offrant des produits et des services en electrotechnique industrielle pour les entreprises de l’Amerique du Nord et de l’Europe, est à la recherche d’un PROGRAMMEUR C#.




Le programmeur informatique aura à relever les defis suivants :




Participer à l’analyse des besoins et de programmer des applications pour les clients locaux et internationaux.
Effectuer la phase d’essai de sa programmation et apporter des solutions pour eliminer les bugs suite aux tests qualite.
Former les clients sur les nouvelles fonctionnalites (à distance ou chez le client).
Participer à l’optimisation des applications dejà en place.
Documenter son travail afin de transferer ses connaissances et permettre aux utilisateurs de comprendre comment utiliser les systemes programmes et leurs fonctionnalites.
Lier des applications entre elles, ameliorer les bases de donnees et generer des tableaux de bord, des rapports de production ou tout autre outil pour faciliter le travail des differents departements de l’entreprise.




Profil Recherche




Personne passionnee, ayant une attitude positive, ayant à cœur la satisfaction du client
Forte aptitude à mener à terme ses mandats de façon rigoureuse et autonome
Desir d’innovation et debrouillardise
Facilite à transcrire les besoins des clients en idee concrete




Quelles sont les competences recherchees ?




DEC ou BAC en informatique ou genie logiciel
1 à 3 annees d’experience en programmation
Anglais fonctionnel (client anglophone)
Savoir programmer en C#, ASP.net, SQL
Être à l’aise pour former les clients à l’utilisation des interfaces programmes




Ce Que L’entreprise a à Offrir




Salaire entre 60k$ et 80k$h selon l’experience
Teletravail possible
Flexibilite d’horaire
Possibilite de deplacement chez les clients
Assurances collectives + REER
PAE
Programme de reconnaissance par les pairs
Possibilite d’avancement
Show more