Etes vous Developpeur full stack proactif à la recherche du prochain defi dans une companie en plaine croissance situe a Laval? Cherchez-vous à joindre une equipe situe a Laval qui fournit des technologies de pointe en matiere de traitement, analyse et transmission video comme developeur Full-Stack? Cette opportunite dans une companie situe a Laval est une occasion à ne pas manquer pour tous le developeurs full-stack qui veulent à joindre une equipe tres dynamique qui va leur premettre de developper considerablement leurs competences et leurs capacites.

Avantages

Assurance telemedecine
Trois semaines de vacances
Compte de gestion Sante
Conge aniversaire
Quatre jours de conge pendant les periodes des fêtes
Cinque jours de maladie par annee
Options Stock
Horaire et mode de travail flexible
Équipe dynamique et environnement stimulant


Responsabilites

Le developeur full stack va travailler sur la partie firmware
Concevoir et developper un excellent logiciel, evolutif et robuste, puis le


faire fonctionner.

Diriger la feuille de route et la definition technique et aider l’equipe à etablir


des priorites et à planifier.

Identifier les lacunes dans les connaissances, les outils et les processus et


travailler pour les combler.

Incorporer les meilleures pratiques et habitudes de developpement.
Travailler avec des ingenieurs partageant les mêmes idees dans un


environnement agile avec des journees de demonstration, des revisions de

code, des bogues et des pics de recherche.

Developper des modules logiciels axes sur la gestion et la transmission


video en temps reel à l’aide des derniers codecs et SoC materiels.

Developper des modules logiciels embarques de haute performance qui


ciblent les environnements Linux et Windows en temps reel.

Developper des applications utilisateur interactives qui ciblent les


environnements Windows.

Developper des modules logiciels mettant en oeuvre des protocoles


logiciels specifiques (ONVIF, PTZ, etc.).

Qualifications

3+ ans d’experience en developpement de logiciels en C#, C++ et C.
Experience dans la construction et la maintenance d’API (REST).
Experience en developpement de protocole comme ONVIF, RTSP, PTZ, etc.
Experience en developpement HTML, Java Script, Angular.
Connaissance des systemes de gestion video (VMS).


Sommaire

Le rele t'interesse? N'hesite pas à appliquer et-ou à envoyer ton CV au ayad.nahas@randstad.ca

Au plaisir!

Randstad Canada s'engage à favoriser une main-d'œuvre representative de toutes les populations du Canada. Nous nous engageons en consequence à developper et à mettre en œuvre des strategies pour promouvoir l'equite, la diversite et l'inclusion dans toutes nos spheres d'activite en examinant nos politiques, pratiques et systemes internes tout au long du cycle de vie de notre main-d'œuvre, y compris au niveau du recrutement, de la retention et de l'avancement pour tout individu. En plus de notre profond engagement sur le respect des principes des droits de la personne, nous nous engageons à prendre toute mesure positive pour influer sur les changements à mettre en place en vue de garantir la participation de tout individu dans le monde du travail et ce, sans obstacle, systemique ou autre, en particulier pour les groupes en quête d'equite generalement sous-representes dans la main-d'œuvre au Canada, y compris les personnes qui s'identifient comme femmes ou personnes non-binaires-non conformes au genre, les Peuples et communautes autochtones, les personnes en situation de handicap (visible ou invisible), les personnes faisant partie des minorites visibles, les personnes racisees et des communautes LGBTQ2+.

Randstad Canada s'engage à creer et à maintenir un milieu de travail inclusif et accessible pour toutes les personnes candidates et employes en soutenant leurs besoins d'accessibilite et d'accommodation tout au long du cycle de vie de l'emploi. Nous demandons à toutes les personnes demandeuses d'emploi de bien vouloir identifier leurs besoins en matiere d'accommodation en envoyant un courriel à accessibilite@randstad.ca pour s'assurer de leur capacite à participer pleinement au processus d'entrevue.
Lihat selengkapnya