Job Donnee

ACE est une entreprise manufacturiere quebecoise qui conçoit et fabrique des solutions technologiques fiables pour les gestionnaires d’operations de deneigement.

Depuis plus de 20 ans, ACE a fait sa renommee en offrant simplicite, proximite, expertise et paix d’esprit à ses clients.

Ces valeurs sont la base de sa culture dentreprise faisant d’elle un employeur apprecie, loyal et fidele.

Nos conditions et avantages

Poste temps plein et hybride (au bureau et en tele-travail)
Autonomie et prise en charge complete des projets
Tres grande flexibilite au niveau des horaires de travail
18 jours de vacances des l’embauche
Ambiance familiale
Un environnement de travail dynamique, convivial et sans stress
Un salaire entre 60K$ et 100K$ (selon les competences)

Nous Avons Besoin De Vous Pour

Travailler sur des projets de developpement et doptimisation de nos produits, autre autres sur des "systemes embarques".
Mettre à contribution votre creativite et vos idees pour lavancement des projets de programmation.
Participer à la conception, larchitecture, le design, le visuel de nos produits
Faire une reelle difference dans une entreprise en pleine expansion

Le profil que nous recherchons

Être habile avec les langages de programmation suivants: C, C++, Base de donnees SQL, Lite, QML, QT, Can BUS
Avoir un certain interêt pour lelectronique
5 annees dexperience en programmation
Un bon esprit d’analyse et de synthese
Avoir un bon esprit dequipe

Requirements

C, C++, Base de donnees SQL, Lite, QML, QT, Can BUS
Show more