Titre d'emploi Developpeur(euse) concepteur(rice)




Organisation Service des technologies de l'information




Destinataires Employe(e)s de la ville et candidat(e)s externes




Type d'emploi à pourvoir Emploi permanent




Periode d'inscription Du 20 fevrier au 10 mars 2023




Salaire




Échelle salariale (2023): 59 039 $ à 98 887 $ | Groupe de traitement : 29-001




Avis de modification




Categorie d'emploi: Professionnel general




Horaire: 35 h-semaine - possibilite de teletravail




Adresse: 80 rue Queen




Ce processus vise à pourvoir 1 postes permanents (88234). Pour les employees et employes appartenant à l’accreditation des professionnels generaux, la liste d’eligibilite issue de ce processus servira à pourvoir tous les postes de cette fonction au Service des technologies de l'Information, dont les exigences sont les mêmes ou similaires.




NOTRE OFFRE




La collaboration, le travail d'equipe et la contribution à la satisfaction des visiteurs des 5 musees d' Espace pour la vie (le Biodeme, la Biosphere, le Jardin botanique, l'Insectarium et le Planetarium) t'interpelle?




Joins-toi à notre equipe dynamique qui a à coeur le soutien technologique et l'evolution des solutions utilisees par les musees d'Espace pour la vie.




Ce poste est pour toi!




Votre mandat




Tu programmes des nouvelles fonctionnalites sur differentes plateformes utilisees et maintiens le bon fonctionnement de celles qui existent dejà. Tu fais partie prenante des reflexions, de l'analyse et de la conception des solutions en place pour notre client interne. Plus specifiquement, tu:




configures et optimises des systemes de billetterie, les rapports et autres systemes utilisees par Espace pour la vie et ses 5 musees;
participes à la conception, au developpement et au soutien des applications;
definis les caracteristiques fonctionnelles des interfaces;
organises les scenarios de tests pour valider les vulnerabilites potentielles;
documentes les resultats et leur analyse et identifies les besoins en tests fonctionnels et non fonctionnels;
Identifies, consignes et analyses les types d'incidents et les interruptions de service, les classifie selon leurs impacts, leurs causes et leurs resolutions;
assures le support des applications en production.




Des questions? N’hesitez pas à communiquer avec Rindra Randriamneloma rindra.randriambeloma@montreal.ca , specialiste en acquisition de talents.




PROFIL RECHERCHÉ
Dipleme universitaire en informatique ou autre domaine pertinent
2 annees d'experience en lien avec les responsabilites du poste
Experience en:
programmation NodeJS et Angular
base de donnees SQL
.Net, Python, SSRS sont des atouts




NOS AVANTAGES




Des defis d'envergure
Une carriere au service de la population montrealaise
Une remuneration et des avantages concurrentiels
La conciliation travail-vie personnelle
La possibilite de faire progresser votre carriere




Soyez fiere ou fier de travailler pour le premier employeur en importance de la region metropolitaine et la plus importante metropole francophone en Amerique du Nord. La Ville de Montreal , c'est plus de 28 000 talents qui contribuent chaque jour à l'essor de la Ville et à faire la difference pour la population et le bien public.




POSTULEZ MAINTENANT!




Considerant la diversite comme une veritable richesse, la Ville de Montreal invite les femmes, les Autochtones, les minorites visibles, les minorites ethniques et les personnes handicapees à soumettre leur candidature. Merci de vous identifier lors de la postulation.




Pour en savoir plus sur nos processus de recrutement, visitez https:--montreal.ca-carrieres . Pour toute autre question, ecrivez à dotation@montreal.ca en indiquant le numero de l’offre d'emploi en objet.




Les employes cols bleus de la Ville de Montreal peuvent se referer à l’Intranet pour plus d’informations concernant les nouvelles regles de convention collective en lien avec les differents types d’affichages.




Assurez-vous de joindre tous les documents attestant que vous rencontrez les exigences et d'inscrire toutes informations pertinentes pour votre candidature directement dans votre curriculum vitae. Nous vous invitons à suivre l'evolution de votre candidature dans votre dossier de postulation en ligne. Nous communiquerons uniquement avec les personnes dont la candidature est retenue.




DIVERSITÉ, ÉQUITÉ ET INCLUSION




La Ville de Montreal propose un environnement de travail où le respect, la diversite, l’equite et l’inclusion sont des valeurs premieres.




Avec son programme d'acces à l'egalite en emploi et ses programmes d’integration en emploi , la Ville prend des moyens concrets pour augmenter la diversite au sein de ses equipes de travail.




Inclusive, la Ville s'efforce de reduire les obstacles dans les milieux de travail rencontres par les personnes en situation de handicap et met en place des mesures facilitant l’accessibilite. À cet egard, des adaptations lors du processus d’evaluation des competences peuvent être offertes sur demande.




Merci de contribuer à diversifier et enrichir la fonction publique montrealaise!
और दिखाएं