Situe dans le cœur du Mile-End à Montréal, Alborea est une entreprise spécialisée dans le développement d'applications Web à usage industriel.

Le poste - En Bref

Poste permanent à temps plein (37,5-semaine). La personne retenue participera concrètement à la conception, la réalisation et le déploiement en suivant les dernières tendances logicielles, visuelles et technologiques. Elle sera amenée à mettre à profit ses compétences en développement applicatif Web en étroite collaboration avec les chargés de projets et le reste de l'équipe de développement logiciel.

La personne idéale aura des compétences en gestion de projets et d’équipe, sera autonome, créative, sensible aux détails, curieuse et animée à explorer de nouvelles tendances, pistes et solutions.

Les responsabilités

- Communiquer et collaborer de manière constante avec le reste de l'équipe de développement logiciel et ses chargés de projets;
- Créer des applications Web modernes, autant client que serveur;
- Améliorer les performances et maintenir nos applications Web actuelles;
- Concevoir des interfaces utilisateurs adaptatives (responsive design) suivant les normes;
- Concevoir et mettre en place des stratégies de tests. 

Les connaissances requises

- Diplôme d'études en développement d'applications (Collégial ou universitaire) ou expériences équivalentes;
- Minimum 5 ans d'expérience dans le domaine;
- Solides compétences avec Angular (actuellement version 8.x) ou autres clients (React, Vue.js);
- Maîtrise de JavaScript, HTML, CSS et Node.js;
- Connaissances de PostgreSQL;
- Connaissances de tests sur le Web (Protractor);
- Pratique de développement Agile;
- Bonnes aptitudes de communications et rigueur.

Seront Jugés Comme Des Atouts

- Expérience de développement dans le milieu industriel;
- Expérience avec les frameworks serveur LoopBack (3.x ou 4.x)
- Connaissances de DigitalOcean, AWS, IBM Cloud;
- Bilinguisme (Français - Anglais).

Les avantages que nous offrons et ce qui nous distingue

C’est notre équipe, notre vision, notre authenticité et nos compétences. Chez nous, on carbure au dépassement et à l’ingéniosité. On célèbre les réalisations. On cultive la fierté. La hiérarchie, très peu pour nous : on valorise le talent au lieu des titres. On aligne nos passions avec nos réalisations. Ça vous parle ?

De plus, cela comprend une couverture d’assurances collectives, un régime de retraite, une allocation si vous pratiquez du sport, une équipe dynamique et visionnaire.

Faites parvenir une lettre de motivation et votre curriculum vitae à notre Service des ressources humaines à l’adresse suivante rh@alphard.com.

L’usage du masculin est utilisé à des fins d’allégement de texte sans aucune discrimination. L’entreprise souscrit au principe d’équité en matière d’emploi. Le poste est ouvert à tous les candidats répondant aux critères spécifiés.