Dans le cadre de notre développement à Montréal, nous recherchons activement des Développeurs Web Full-Stack. Tu veux rejoindre une communauté d’experts et nous accompagner à identifier les problématiques chez nos clients et les aider à générer de la valeur en construisant des expériences utilisateurs qui font sens ? Rejoins notre équipe !

Tes missions :

- Développer des produits numériques performants grâce à tes expertises en Javascript natif et ta maîtrise d’un ou plusieurs frameworks - librairies ;
- Respecter les deadlines et les estimations ;
- Alerter rapidement lorsque des obstacles se présentent ;
- Faire grandir les clients sur des sujets techniques ;
- Comprendre les enjeux numériques et maîtriser la chaîne de valeur ;
- Proposer des solutions qui répondent à une problématique en prenant en compte les contraintes d'environnement (SI) et les objectifs clients, sans chercher à imposer son point de vue ;
- Animer des réunions pour résoudre les problématiques avec d'autres corps de métiers (marketing, PO, devs, ...) ;
- Savoir intégrer les enjeux business dans la chaîne de production ;
- Être force de proposition - savoir exprimer une critique positive ;
- Être autonome et proactif dans son métier ;
- Organiser, prioriser et alerter ;
- Être actif dans le développement d'Atecna ;
- Être actif dans la construction de l'esprit d'équipe ;
- Favoriser les collaborations et rechercher l'amélioration de l’équipe.

Requirements :

Ta boîte à outils :

- Vanilla JS ;
- Maîtrise des frameworks : ReactJS, VueJS, Svelte ;
- NodeJS ;
- Redis-MongoDB-SQL Server pour les bases de données ;
- Docker-Kubernetes-Gitlab CI et/ou équivalent ;
- GraphQL ;
- SSR-SSG-SPA ;
- Nos projets doivent aussi s’intégrer avec plusieurs API ;
- Un intérêt particulier sera porté à la mise en place des meilleures pratiques de développement (intégration continue, code review, pair programming…) ;
- Maîtrise de la qualité Web et très bonnes connaissances des normes d’accessibilité.

Ton profil :

- Détenteur d'un baccalauréat en informatique ou génie informatique ou toutes autres formations équivalentes ;
- Posséder un minimum de 7 ans d’expérience en programmation Web ;
- Avoir de l'expérience comme Développeur full-stack avec une connaissance solide des composantes back end (API - REST - Caching), et pour le développement front-end (http, cookies, headers) ainsi qu'une large connaissance de l’écosystème tech ;
- Avoir de l'intérêt pour le devops (déploiement, intégration continue…) ;
- Avoir la capacité à comprendre et tenir compte des besoins des utilisateurs ;
- Être débrouillard, avoir le sens de l’initiative, et la capacité à résoudre des problèmes avec des solutions élégantes et innovantes ;
- Avoir le souci de la qualité, et l’exprimer tout au long du cycle de développement (via des questions, tests unitaires...) ;
- Avoir de bonnes habiletés relationnelles et de communication ;
- Aimer travailler en équipe ;
-