Voici un poste d'emploi :

Votre travail et votre contribution :
- Travailler activement au développement du logiciel « Collabox », de type ERP à la carte qui inclut un CRM
- Contribuer à la recherche et développement du logiciel en proposant des solutions créatives
- Participer aux séances de remue-méninges pour solutionner différentes situations
- Aider les autres en contribuant à leur code
- Effectuer de la programmation Full Stack avec une bonne proportion de Back-end
- Chez Collabox nous avons aussi parfois des projets spéciaux pour des clients, vous pourrez donc y contribuer. 

Vos compétences, vos connaissances :
- Habile avec les outils HTML, CSS; JavaScript; JQuery; Ajax; PHP; SQL
- Maîtriser GIT serait un bon atout
- Avoir des connaissances en C++ et/ou en QT serait aussi un atout
- Avoir un diplôme d’études collégiales (DEC ou AEC) correspondant au poste
- Cumuler un minimum de cinq ans d’expérience de travail comme programmeur.euse
- Être attentif aux détails et avoir des réflexes de « contrôle-qualité » de son travail
- Avoir un désir d’apprendre et de se perfectionner en mode continu
- Chez Collabox nous travaillons en français, donc il faut savoir bien s’exprimer et écrire en langue française.

Travailler chez Collabox c’est :
- Obtenir un poste à temps plein 37,5 heures par semaine du lundi au vendredi
- Profiter de notre « Programme Avantages-Collabox » composé d’avantages financiers, d’avantages liés aux soins de santé et un programme spécial de reconnaissance au travail
- Pouvoir négocier un horaire assez flexible (sur entente)
- La possibilité de faire du télétravail avec des outils de collaboration efficaces et en temps réel
- La possibilité de travailler en mode hybride : au bureau (espace de co-working disponible dans nos locaux) et en télétravail
- Participer à des activités sociales (virtuelles ou en présence, parce que nos collègues travaillent de partout !)
- Le partage des expériences, l’entraide et le co-développement font partie de notre quotidien.
- Un environnement de travail agréable et chaleureux, mais structuré.

Nous vous invitons à nous faire parvenir votre candidature à Louise Lahaie : louise.lahaie@collabox.com.