Logient est à la recherche d'un Développeur Back-end PHP pour l'un de nos clients.

Données de l'entreprise

L'entreprise, dont le siège social est situé au centre-ville de Montréal, est un pionnier dans l'utilisation de l'IA et de l'analytique pour l'amélioration des services financiers, propose un environnement de travail dynamique et fait partie d'un conglomérat international avec des bureaux dans 9 villes en Chine et au Canada.

Responsabilités

Développer les services back-end nécessaires à notre application web.
Compétence en développement avec MongoDB
Développement d'applications avec Amazon Lambda
Développement avec les services AWS avec les SDK pertinents
Connaissance des architectures de référence du cloud et des meilleures pratiques d'AWS.
Documentation des modules de code de débogage sur AWS
Rester à jour avec les dernières technologies et outils open source et leur fonctionnement.

Indispensable :

Au moins 5 ans d'expérience dans le développement de logiciels PHP.
Baccalauréat en informatique, en mathématiques ou dans un domaine connexe
Très bonne connaissance du développement orienté objet en PHP
Très bonne connaissance des services web basés sur Restful.
Bonne connaissance de GraphQL
Bonne connaissance de MongoDB
Bonne connaissance du CDN Cloudfront
Bonne connaissance d'ElastiCache pour Redis
Programmation orientée performance en PHP
Bonne connaissance de l'utilisation des principaux services AWS et des meilleures pratiques de base en matière d'architecture AWS.
Bonne connaissance du développement, du déploiement et du débogage d'applications basées sur le cloud computing à l'aide d'AWS Lambda
Maîtrise de l'utilisation des API des services AWS, de l'AWS CLI et des SDK pour écrire des applications.
Bonne connaissance de Bref
Bonne connaissance de BitBucket, Jira et Confluence
Bonne connaissance des meilleures pratiques de sécurité en PHP
Très bonnes compétences en communication
Très bonnes compétences en matière de travail en équipe

Bon à savoir :

Certification AWS ou toute autre certification
Connaissance de base de MySQL - MariaDB
Connaissance de base des technologies Web telles que HTML, CSS, Javascript.
Connaissance de base des concepts CI-CD
Connaissance de base des logiciels de comptabilité

Ce que notre client offre :

Une rémunération compétitive, y compris des options d'achat d'actions
Des avantages en matière de santé
REER collectif
Des congés payés tels que des jours de maladie et des jours de vacances
Options flexibles de travail à distance ou hybride