En tant que Développeur Java au sein de l'équipe Atlas, vous aurez l'occasion de travailler sur une vaste plateforme financière et de référencement de webmestres qui sert des centaines de milliers d'affiliés et de partenaires. Ayez la chance de faire partie d'une équipe forte et dynamique qui prend le travail d'équipe et qui aime résoudre ensemble des problèmes complexes.

Ce que vous ferez :

Élaborer, créer et mettre à jour des applications dorsales orientées objet.
Effectuer l'examen du code et déterminer des recommandations d'adaptation.
Analyser et documenter les processus.

Ce dont vous aurez besoin pour réussir :

Compétences essentielles :

Au moins 5 ans d'expérience dans un poste similaire
Solide connaissance de Java
Expérience avec Spring, Hibernate et Spring Batch
Expérience des environnements infonuagiques : GCP, AWS et Azure
Expérience du développement et de l'exploitation (DevOps), des outils d'intégration et de livraison continues (CI-CD), de Gitlab, de Jenkins, de Bamboo (facultatif), de Docker et de GKE
Expérience avec le cadre JS conventionnel Angular-ReactJS-etc.
Expérience en segmentation de processus
Connaissance intermédiaire des systèmes basés sur Unix
Capacité à travailler de façon autonome et en équipe
Capacité à faire face à des priorités techniques en constante évolution

Atouts :

Expérience avec les systèmes de gestion de base de données relationnelle (SGBDR), PostgreSQL et Pooling
Expérience avec les systèmes de cache, Redis
Expérience avec les files d'attente de messages, RabbitMQ-SQS-Pub Sub
Expérience avec Hibernate
Expérience avec Elasticsearch
Expérience des plateformes de distribution publicitaire
Expérience des plateformes de traitement des paiements
Baccalauréat en informatique

En tant qu'employeur souscrivant au principe de l'égalité d'accès à l'emploi, notre entreprise célèbre la diversité et s'engage à créer un environnement inclusif pour tous ses employés.

Ce poste peut vous exposer à du contenu pour adultes.

Le masculin est utilisé dans le seul but d'alléger le texte.