Nous recherchons des Développeurs back-end PHP qui participent à toutes les étapes du cycle de vie du développement Web.

Ce que vous ferez :

Élaborer, mettre en œuvre et maintenir des applications back-end orientées objet avec PHP et MySQL 
Aider à la production et au lancement de sites 
Effectuer la vérification du code et déterminer les recommandations pour l'adaptation 
Analyser les processus afin d'apporter des solutions 
Encadrer des Développeurs plus juniors


Ce dont vous aurez besoin pour réussir:

Compétences essentielles :

Baccalauréat en informatique-ingénierie ou expérience professionnelle connexe équivalente de 5 ans 
Excellente connaissance des technologies Web en PHP et de base de données
Connaissances de base en HTML-JS-CSS


Atouts :

Expérience dans le traitement de sites Web à grande échelle 
Connaissance de UNIX et de NGINX

En tant qu'employeur souscrivant au principe de l'égalité d'accès à l'emploi, notre entreprise célèbre la diversité et s'engage à créer un environnement inclusif pour tous ses employés.

Ce poste peut vous exposer à du contenu pour adultes.