En tant que développeur logiciel chez Mirego, tu travailles chaque jour à créer des applications innovantes qui ont pour ambition de changer le monde, à petite ou grande échelle. Tu n’as pas peur des défis et tu es toujours à l'affût des dernières nouveautés en matière de développement. Tu éprouves une grande fierté à livrer d’excellents produits et services; c’est pourquoi tu aimes t’entourer des meilleurs afin de toujours en apprendre davantage.

TES FUTURS ACCOMPLISSEMENTS

Informer et divertir via les applications de Bell Fibe TV et les applications de TV5Unis;
Alimenter la passion des fans de hockey via l’application du Canadien de Montréal;
Repenser l’épicerie via les applications de Sobeys-IGA;
Donner accès à un médecin 24-7 via l’application de télémédecine Olive;
Planifier et simplifier des sorties en motoneige via l’application BRP GO! de BRP;
Faciliter la recherche et la découverte de vins et spiritueux via l’application de la SAQ;
Assurer un service d’information régionale via l’écosystème de journaux numériques de CN2i-Omerlo;
Bâtir la pharmacie de demain via l’écosystème de Familiprix

TON QUOTIDIEN

Tu collabores à la conception et à la réalisation de produits numériques de calibre mondial (applications mobiles, applications Web et services Cloud Native);
Tu participes aux cérémonies agiles et tu as ton mot à dire sur l’évolution des produits, peu importe ton rôle dans l’équipe;
Tu enrichis l’équipe avec tes connaissances;
Tu contribues à créer des expériences utilisateurs exceptionnelles.

CE QU'IL TE FAUT

Tu es passionné et toujours orienté vers les résultats. Tu es capable d’évaluer et gérer les priorités et tu as une bonne capacité à analyser et comprendre les situations.
Tu as une expérience de travail variée et tu es familier avec les frameworks modernes Web ou mobiles.
Tu as des connaissances Elixir, Kotlin, Swift, Ruby, TypeScript, Java, React ou GraphQL (ou pas, pourvu que tu veuilles apprendre !);
Tu as la volonté de bâtir des produits et services de haute qualité;
Tu es autonome et proactif ;
Ton savoir-faire et ton savoir-être contribuent à rendre l’équipe meilleure;
Tu as un minimum d’expérience en développement logiciel;
Tu as une connaissance approfondie des concepts fondamentaux de design, de développement orienté objet (ou de développement fonctionnel!) et tu as un intérêt pour la programmation réactive.