ACE est une entreprise manufacturière québécoise qui conçoit et fabrique des solutions technologiques fiables pour les gestionnaires d'opérations de déneigement. Depuis plus de 20 ans, ACE a fait sa renommée en offrant simplicité, proximité, expertise et paix d'esprit à ses clients. Ces valeurs sont à la base de sa culture d'entreprise, en faisant d'elle un employeur apprécié, loyal et fidèle.

Nos conditions et avantages :
- Poste à temps plein et hybride (au bureau et en télétravail)
- Autonomie et prise en charge complète des projets
- Très grande flexibilité au niveau des horaires de travail
- 18 jours de vacances dès l'embauche
- Ambiance familiale
- Un environnement de travail dynamique, convivial et sans stress
- Un salaire entre 60K$ et 100K$ (selon les compétences)

Nous avons besoin de vous pour :
- Travailler sur des projets de développement et d'optimisation de nos produits, ainsi que sur des systèmes embarqués.
- Mettre à contribution votre créativité et vos idées pour l'avancement des projets de programmation.
- Participer à la conception, l'architecture, le design et le visuel de nos produits.
- Faire une réelle différence dans une entreprise en pleine expansion.

Le profil que nous recherchons :
- Être habile avec les langages de programmation suivants : C, C++, base de données SQL, Lite, QML, QT, Can BUS
- Avoir un certain intérêt pour l'électronique
- 5 années d'expérience en programmation
- Un bon esprit d'analyse et de synthèse
- Avoir un bon esprit d'équipe

Requirements :
- C, C++, base de données SQL, Lite, QML, QT, Can BUS