Vous avez envie de prendre part à un beau challenge ? Nous avons certainement ce qu’il vous faut !

Dans le cadre du développement de notre agence située à Montréal, nous recherchons des développeurs PHP confirmés (H/F). 
Vous pourrez intervenir pour le compte de nos clients canadiens ou, depuis l'agence de Montréal, en collaboration avec notre Centre de services PHP basé en France.

Vos missions :

- Analyser et comprendre le périmètre ;
- Produire un code facilement testable et bien testé ;
- Effectuer des révisions de code ;
- Respecter les normes et les engagements qualité ;
- Prendre du recul sur les réalisations menées pour proposer des améliorations.

Stack technique : 
- PHP ;
- Symfony ;
- Méthodes agiles ;
- Git ;
- Maven ;
- Sonar ;
- SQL (PostgreSQL, Oracle…) ;
- Docker ;
- Micro services.

Ce poste est à pourvoir en mandat de longue durée dès que possible et est basé à Montréal.

Parlons de vous : 

D’un naturel communicant, vous aimez travailler en équipe, vous êtes rigoureux et impliqué sur les projets. 
Vous avez envie de développer et partager vos connaissances au sein d’une équipe conviviale et soudée. 
Pour une prise de poste en toute sérénité, une expérience de 3 à 8 ans est nécessaire. 
Si vous avez lu jusqu’ici et que vous vous reconnaissez, alors il ne nous reste plus qu’à faire connaissance !

Pour plus d'informations, n'hésitez pas à contacter Pascal LEBRUN, Directeur d'Agence : pascal.lebrun@sully-group.com