TEHORA est actuellement à la recherche d'un(e) Analyste programmeur en géomatique senior ayant d'excellentes aptitudes techniques, d'excellentes connaissances et qui souhaite mettre à profit ses compétences au sein d'une équipe polyvalente. Sans être exhaustifs, voici les services et les livrables que devra fournir la personne retenue : procéder au développement en fonction du plan établi et mettre à jour le plan au besoin ; effectuer l'analyse fonctionnelle et la réalisation technique des livraisons conformément à l'architecture détaillée et aux orientations technologiques retenues ; élaborer les dossiers fonctionnels ; effectuer le support fonctionnel requis aux étapes suivantes du développement ; préparer les dossiers d'essais fonctionnels et réaliser les essais ; effectuer la programmation informatique, réaliser tous les essais unitaires et réaliser les demandes de correction suite aux retours d'essais ; supporter les personnes responsables des essais fonctionnels intégrés et des essais de système, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci ; supporter l'équipe de pilotage dans la réalisation des essais d'acceptation, et gérer les demandes de correction issues de ceux-ci ; réaliser les demandes de changement de système autorisées pendant le développement ; réaliser les éléments de documentation prévus à la méthode de développement en vigueur, notamment : architecture (données, fonctionnelle, processus, sécurité et logicielle) ; étude technique ; preuve de concept ; implantation ; formation.

Pour postuler, il faut posséder un diplôme universitaire de 1er cycle (BAC) en géomatique, ou informatique, ou en administration option système d'information organisationnelle, ou encore dans une discipline pertinente reconnue par le ministère de l'Éducation ou l'équivalent, ainsi que huit (8) années d'expérience à titre d'analyste programmeur en développement ou maintenance de systèmes d'information du domaine de la géomatique, avec un SGBD relationnel.

Le lieu de travail sera déterminé selon le mandat, il peut être en télétravail ou chez le client.

Chez TEHORA, chaque collaborateur est un membre important de l'équipe qui contribue à notre succès collectif. Nos membres ont la flexibilité requise pour avoir un équilibre entre le travail et leur vie privée, tout en menant une carrière enrichissante. Nous offrons un environnement de travail motivant avec de la télétravail et de la flexibilité pour s'adapter à vos obligations familiales, une culture entrepreneuriale favorisant la créativité et l'innovation, des horaires flexibles (selon le type de contrat de travail), des congés en cas de maladie et à l'occasion d'événements familiaux, des outils informatiques adaptés, un espace de travail épanouissant et motivant, des initiatives sociales et environnementales, un programme d'apprentissage en milieu de travail et un cheminement de carrière.

Le salaire sera calculé sur la base du taux horaire moyen correspondant à votre profil.