TEHORA est présentement à la recherche d’un collaborateur Développeur ORACLE ayant d’excellentes aptitudes techniques, d’excellentes connaissances et qui souhaite mettre à profit ses compétences au sein d’une équipe polyvalente.

Principales Responsabilités

Procéder à la réalisation technique, notamment la programmation des unités de tâches ou des modules (principalement avec APEX);
Faire des procédures, des fonctions, des packages, etc. à l’aide de PL-SQL Developer ;
Participer à la programmation dans le cadre des travaux de la migration Oracle de la version 10g à 19c;
Réaliser les essais unitaires des programmes informatiques à partir des spécifications fournies par les analystes fonctionnels;
Supporter les analystes dans le cadre des essais fonctionnels;
Supporter les utilisateurs dans le cadre des essais d’acceptation;
Effectuer le transfert de connaissance.

Requirements

Posséder trois (3) ans d’expérience en TI à titre de programmeur avec une bonne maîtrise de APEX
Avoir un DEC en technologies de l’information
Faire preuve d’une grande capacité d’autonomie ;
Avoir une maîtrise des bonnes pratiques courantes en matière de programmation ;
Faire preuve de créativité et d’adaptabilité lors de recherche de solutions ;
Connaissance des outils de développement en APEX, PL-SQL, Oracle versions 10 et +, BIRT Reporting, Oracle Forms et Reports, REACT, JAVASCRIPT, PHP.

TEHORA applique un programme d’accès à l’égalité et invite les femmes, les minorités visibles, les Autochtones et les personnes handicapées à présenter leur candidature.

Avantages

Lieu de travail

Le lieu de travail est hybride : en télétravail et sur site.

Pourquoi se joindre à TEHORA ?

TEHORA se distingue par sa culture d’entreprise, axée sur le bonheur de ses employés et la diversité. Chez TEHORA, chaque collaborateur est un membre important de l'équipe qui contribue à notre succès collectif. Nos membres ont la flexibilité requise pour avoir un équilibre entre le travail et leur vie privée, tout en menant une carrière enrichissante.

Nous offrons un environnement de travail motivant. La diversité des projets, la grande autonomie et l’interaction directe avec les clients sont appréciées. Une telle proximité est possible en raison de notre structure organisationnelle horizontale, qui se traduit par des relations de confiance et une communication efficace entre notre équipe et les clients.

Avantages

Du télétravail et de la flexibilité pour s’adapter à vos obligations familiales
Un programme d’assurance collective complet
Un REER collectif avec une contribution de l’employeur
Couverture d'assurance collective flexible
Congés en cas de maladie et à l'occasion d'événements familiaux
Outils informatiques adaptés
Espace de travail épanouissant et motivant
Initiatives sociales et environnementales
Programme d’apprentissage en milieu de travail

Salaire

Le salaire sera calculé sur la base du taux horaire moyen correspondant à votre profil.