Groupe Alborea




Situe dans le cœur du Mile-End à Montreal, Alborea est une entreprise specialisee dans le developpement d'applications Web à usage industrielles.




Le poste - En Bref




Poste permanent à temps plein (37.5-semaine). La personne retenue participera concretement à la conception, la realisation et le deploiement en suivant les dernieres tendances logicielles, visuelles et technologiques. Elle sera amenee à mettre à profit ses competences en developpement applicatif Web en etroite collaboration avec les charges de projets et le reste de l'equipe de developpement logiciel.




La personne ideale aura des competences en gestion de projets et d’equipe, sera autonome, creative, sensible aux details, curieuse et animee à explorer de nouvelles tendances, pistes et solutions.




Les responsabilites




Communiquer et collaborer de maniere constante avec le reste de l'equipe de developpement logiciel et ses charges de projets;
Creer des applications Web modernes, autant client que serveur;
Ameliorer les performances et maintenir nos applications Web actuelles;
Concevoir des interfaces utilisateurs adaptatives (responsive design) suivant les normes;
Concevoir et mettre en place des strategies de tests.




Les connaissances requises




Diplemes d'etudes en developpement d'applications (Collegial ou universitaire) ou experiences equivalentes;
Minimum 5 ans d'experience dans le domaine);
Solides competences avec Angular (actuellement version 8.x) ou autres clients (React, Vue.js);
Maîtrise de JavaScript, HTML, CSS et Node.js;
Connaissances de PostgreSQL;
Connaissances de tests sur le Web (Protractor);
Pratique de developpement Agile;
Bonnes aptitudes de communications et rigueur.




Seront Juges Comme Des Atouts




Experience de developpement dans le milieu industriel;
Experience avec les frameworks serveur LoopBack (3.x ou 4.x)
Connaissances de DigitalOcean, AWS, IBM Cloud;
Bilinguisme (Français - Anglais).




Les avantages que nous offrons et ce qui nous distingue




C’est notre equipe, notre vision, notre authenticite et nos competences. Chez nous, on carbure au depassement et à l’ingeniosite. On celebre les realisations. On cultive la fierte. La hierarchie, tres peu pour nous : on valorise le talent au lieu des titres. On aligne nos passions avec nos realisations. Ça vous parle ?




De plus, cela comprend une couverture d’assurances collectives, un regime de retraite, une allocation si vous pratiquez du sport, une equipe dynamique et visionnaire.




Faites parvenir une lettre de motivation et votre curriculum vitae à notre Service des ressources humaines à l’adresse suivante rh@alphard.com.




L’usage du masculin est utilise à des fins d’allegement de texte sans aucune discrimination. L’entreprise souscrit au principe d’equite en matiere d’emploi. Le poste est ouvert à tous les candidats repondant aux criteres specifies.
Daha fazla göster