Votre mission… une fois integre(e) dans nos equipes ! Tu veux booster ta carriere en tant que Developpeur.se JAVA à Montreal mais tu ne sais pas par quoi commencer ? Chez Cat-Amania, on te trouve des projets à la hauteur de tes ambitions et on t’aide dans toutes les demarches d’expatriation.




Au Sein D'une Équipe Et Sous La Responsabilite D'un Chef De Projet, Vous Aurez Pour Mission De Realiser Les Tâches Suivantes




Prendre en charge les specifications techniques
Contribuer au processus de conception technique des evolutions
Participer au developpement, au parametrage, au test des evolutions fonctionnelles et au deploiement de la solution
Apporter une assistance lors de la mise en production et fournir un support aux utilisateurs




Portee par nos valeurs de Joie, de Confiance, d’Audace, de Perseverance et de Respect, Cat-Amania souhaite les partager avec vous afin d'evoluer et de grandir ensemble dans un environnement dynamique, convivial et sur des projets d’envergure varies et innovants.




Ton profil




Baccalaureat- Licence et Master-Maîtrise en informatique ou toute autre combinaison d’experience et de formation pertinente




Minimum 2 ans d'experience en informatique de gestion sur la technologie JAVA JEE.




A l’aise avec les frameworks struts, spring et hibernate. La maîtrise des concepts de l'integration continue et des methodes Agile serait un plus.




Tres bonne connaissance des environnements JAVA-JEE.




Force de proposition et de conseils aupres de notre client.




Rigoureux et avec de bonnes capacites redactionnelles.




Pourquoi nous rejoindre ?




Salaire competitif




Complementaire sante




Plan d’Épargne Retraite




Participation au titre de transport




Budget formation




Management de proximite et accompagnent dans les demarches d’expatriation




Accompagnement dans ton projet de carriere




Possibilite de teletravail




Participer à des projets innovants offrant la possibilite de travailler avec les dernieres technologies




Diversite de clients dans des secteurs d’activites varies




Nos bureaux situes au cœur de Montreal dans des espaces de coworking WeWork




Une equipe dynamique et une integration au top : afterworks, petit-dejeuner, evenements team-building…




Creee en 1999, CAT-AMANIA s’appuie sur ses expertises metier, technique et methodologique pour accompagner ses clients dans leur transformation digitale.




Aujourd’hui CAT-AMANIA c’est : $92 millions de chiffre d’affaires, 1000 collaborateurs repartis sur 18 agences en France et à l’international.




Portee par nos valeurs de Joie, de Confiance, d’Audace, de Perseverance et de Respect, Cat-Amania souhaite les partager avec vous afin d'evoluer et de grandir ensemble dans un environnement dynamique, convivial et sur des projets d’envergure varies et innovants.
Daha fazla göster