Votre travail et votre contribution:
-Travailler activement au developpement du logiciel « Collabox », de type ERP à la carte qui inclus un CRM
-Contribuer à la recherche et developpement du logiciel en proposant des solutions creatives
-Participer aux seances de remue-meninge pour solutionner differentes situations
-Aider les autres en contribuant à leur code
-Effectuer de la programmation Full Stack avec une bonne proportion de Back-end
Chez Collabox nous avons aussi parfois des projets speciaux pour des clients, vous pourrez donc y contribuer.

Vos competences, vos connaissances :

-Habile avec les outils HTML, CSS; Java script; JQuery; Ajax; PHP; SQL
-Maîtriser GIT serait un bon atout
-Avoir des connaissances en C++ et-ou en QT serait aussi un atout
-Avoir un dipleme d’etudes collegiales (DEC ou AEC) correspondant au poste
Cumuler un minimum de cinq ans d’experience de travail comme programmeur.euse
-Être attentif aux details et avoir des reflexes de « contrele-qualite » de son travail
-Avoir un desir d’apprendre et de se perfectionner en mode continu
Chez Collabox nous travaillons en français, donc il faut savoir bien s’exprimer et ecrire en langue française
Travailler chez Collabox c’est :

-Obtenir un poste à temps plein 37,5 heures par semaine du lundi au vendredi
-Profiter de notre « Programme Avantages-Collabox » compose d’avantages financiers, d’avantages relies aux soins de sante et un programme special de reconnaissance au travail
-Pouvoir negocier un horaire assez flexible (sur entente)
-La possibilite de faire du tele-travail avec des outils de collaboration efficaces et en temps reel
-La possibilite de travailler en mode hybride : au bureau (espace de co-working disponible dans nos locaux) et en teletravail
-Participer à des activites sociales (virtuelles ou en presence, parce que nos collegues travaillent de partout!)
-Le partage des experiences, l’entraide et le co-developpement font partie de notre quotidien.
-Un environnement de travail agreable et chaleureux, mais structure.
Nous vous invitons à nous faire parvenir votre candidature à Louise Lahaie :
louise.lahaie@collabox.com
Show more