Company Donnee




Êtes-vous à la recherche d’un employeur de choix?




Rejoignez le jeu!




Gameloft a pour mission d'emerveiller le monde afin d'offrir à chacun un moment de joie.




Nous creons avec fierte des jeux depuis 2000, dont deux sont classes dans le « Top 10 des jeux iOS les plus telecharges au monde de tous les temps » d'App Annie. Partout à travers le monde, des employes talentueux de Gameloft oeuvrent à creer des franchises reconnues telles qu'Asphalt®, Dragon Mania Legends, Modern Combat et Dungeon Hunter.




Nous insufflons notre passion dans chaque pixel de nos jeux. Et cette passion est au coeur de nos pratiques quotidiennes, et des detenteurs de droits de premier plan, incluant Disney®, LEGO®, Universal, Mattel®, Lamborghini®, etc., reconnaissent la creativite de Gameloft et nous font confiance pour produire des experiences de jeu formidables.




Nous faisons partie de Vivendi - un des groupes de medias les plus importants au monde - ce qui nous confere le pouvoir et les ressources pour etablir des attentes elevees et atteindre les objectifs les plus ambitieux.




Toutes les marques deposees mentionnees ci-dessous sont la propriete de leurs detenteurs respectifs.




Are You Looking for a Great Place to Work?




Join the Game!




Gameloft’s mission is to amaze the world, so everyone can enjoy a moment of happiness.




We have been proudly crafting games since 2000, two of which are featured in App Annie's “Top 10 iOS Games by All-Time Worldwide Downloads.” Talented Gameloft employees from all over the world have created established franchises, such as Asphalt®, Dragon Mania Legends, Modern Combat and Dungeon Hunter.




We put passion into every pixel of our games. It’s at the core of what we do every day, and major rights holders including Disney®, LEGO®, Universal, Mattel®, Lamborghini®, etc. recognize Gameloft’s creativity and trust us to produce awesome gaming experiences.




We are part of Vivendi—one of the world’s largest media groups—giving us the mana and resources to set our expectations high and aim for the very best.




All trademarks referenced above are owned by their respective trademark owners.




Job Donnee




Vous n’avez pas trouve l’offre qui correspond à votre profil ?




Vous êtes un (artiste, un programmeur, un designer…) et vous voulez travailler avec des collegues talentueux et pionniers dans l’industrie? Ne laissez pas cela vous arrêtez. Gameloft garde une banque de candidats pour ses futurs projets.




Nous desirons vous connaître! Envoyez-nous votre curriculum vitae, votre portfolio (si necessaire) ainsi qu’une lettre de motivation.




Nous conserverons votre candidature dans notre banque et lorsqu'un poste correspondant à votre experience se presentera, notre equipe de recruteurs pourra communiquer avec vous.




Continuez à consulter notre site web afin de vous assurer de ne pas rater une experience exceptionnelle au sein d’une entreprise en constante evolution !




**




None of the positions fit your profile?




You would like to be part of a talented team who are industry pioneers? Don’t let that stop you. Gameloft has a candidate pool for future projects.




We want to get to know you! Send us your CV as well as your portfolio (when relevant).




We will hold on to your application within our employee bank and when a position relevant to your experience opens up, our team of recruiters will get in touch with you.




We also invite you to check out our website in order to learn more about the positions that we are recruiting for !




Additional Information




Voici pourquoi entrer dans l’univers Gameloft




Parce que vous voulez vivre une experience exceptionnelle, au sein d'une entreprise en constante evolution !
Parce que vous voulez travailler avec des collegues talentueux et pionniers dans l’industrie !
Parce que l’idee d’ouvrir vos horizons à une culture internationale et au partage de connaissances avec des collegues à l’autre bout du monde vous enchante !
Ou tout simplement parce que vous recherchez un endroit où il y fait bon travailler !




Nous offrons




Un local à velos de 80 places
Des collations quotidiennes
Une salle de jeux
Une terrasse sur le toit
Des vendredis biere




Nous souhaitons vous connaître!




Soumettez votre candidature des maintenant.




Important




Faites parvenir vos CV




Why Join the World of Gameloft?




Because you want to be part of an exceptional experience within a company that is constantly growing!
Because you want to work with talented people who are industry pioneers!
Because you want to join a global company and meet great people around the world from all walks of life.
Or, just because you’re looking for a great place to work!




What We Offer




A storage room for 80 bikes
Daily snacks
A game room
A rooftop terrace
Beer Fridays




We want to get to know you!




Submit your application now.




Important




Please submit a CV
Show more