The team:

The Video ecosystem group is responsible for providing business critical integrations and features from our camera partners to Genetec products.

As a Software Developer, you will have the opportunity to work with numerous partners offering many features available through their devices, assisting in the resolution of issues, and improving the user experience. You will take part in the analysis, design, and implementation of tasks, completing the required use cases.

In line with our collaborative culture, we rely on peer review for knowledge transfer, personal improvements and quality control. You will also participate in daily meetings to synchronize work, share updates of your progress and blockers and collaborate closely with other developers to build solutions to significant problems.

What your day will look like:

Design and write code for object-oriented distributed applications using the Windows platform and Microsoft Visual Studio
Design and build new functionalities in a microservices environment using Azure DevOps, Docker and .NET core
Participate in the design of different features and service APIs
Work with several camera models and IP encoders to leverage their functionalities (video-audio-metadata configuration and monitoring, reception and parsing of events, PTZ commands and control, etc.) based on the manufacturer’s API (TCP, HTTP, SOAP, REST-JSON, etc.)
Work in conjunction with our different partners across the globe


Here’s a sneak peek of the technologies we’re using:

C#, .NET core
C++, C++-CLI
Linux and Windows
Visual Studio 2022 and ReSharper
Docker
Wireshark


About you:

Bachelor’s degree in Computer Engineering, Software Engineering or Computer Sciences (or equivalent)
Experience in C++ or C# (the two languages are used in the team depending on the integration architecture and platform)
Strong knowledge of object-oriented programming
Knowledge of Unit testing, Test-Driven Development (TDD) and-or User Acceptance Tests (UAT)
Knowledge of networking (TCP-IP, UDP)


Let's talk perks!

Attractive compensation package
Training Tuition Reimbursement Program
Mature Agile environment
Work-life balance with a flexible working schedule
Free, unlimited coffee
Free parking for all employees and-or reimbursement on public transport
Virtual exercise classes- discounts on your gym membership


Would you like to know what it looks like to work at Genetec? Click on the following link to find out for yourself! Genetec Culture

Please note that only qualified candidates will be contacted for an interview. Head-hunters and recruitment agencies may not submit resumes-CVs through this Web site or directly to managers.

L'equipe :

L’equipe Écosysteme video est chargee d’integrer aux produits Genetec des integrations et des fonctionnalites essentielles pour l’entreprise que nous fournissent nos partenaires de l’industrie des cameras.

En tant que Developpeur logiciel, vous aurez l’occasion de travailler avec plusieurs partenaires de Genetec afin de leur fournir differentes fonctionnalites pour leurs appareils et de contribuer à la resolution de problemes et à l’amelioration de l’experience utilisateur. Vous participerez à l’analyse, à la conception et à la mise en place de differentes fonctionnalites tout en effectuant les cas d’utilisation requis.

Chez Genetec, le transfert de connaissances, le perfectionnement professionnel et le contrele de la qualite sont assures au moyen d’evaluations par des pairs, conformement à notre culture de collaboration. Vous participerez à des reunions quotidiennes de coordination des tâches, vous ferez le point sur vos progres et vos difficultes et vous collaborerez etroitement avec d’autres specialistes en developpement logiciel pour trouver des solutions à des problemes importants.

À quoi ressemblera votre journee :

Concevoir et ecrire du code pour des applications distribuees orientees objet en utilisant la plateforme Windows et Microsoft Visual Studio
Concevoir et developper de nouvelles fonctionnalites dans un environnement de microservices en utilisant Azure DevOps, Docker et .NET core
Participer à la conception de differentes fonctionnalites et API de services
Travailler avec differents modeles de cameras et d’encodeurs IP afin de maximiser leurs fonctionnalites (configuration et surveillance de la video, de l’audio et des metadonnees, reception et analyse des evenements, commandes et contrele du dispositif VPIZ, etc.) en se basant sur l’API du fabricant (TCP, HTTP, SOAP, REST-JSON, etc.)
Travailler en collaboration avec nos differents partenaires dans le monde


Voici un aperçu des technologies que nous utilisons :

C#, .NET core
C++, C++-CLI
Linux et Windows
Visual Studio 2022 et ReSharper
Docker
Wireshark


Votre profil :

Baccalaureat en genie informatique, en genie logiciel ou en sciences informatiques
Experience en C++ ou C# (l’equipe utilise les deux langages en fonction de l’architecture et de la plateforme d’integration)
Connaissance approfondie de la programmation orientee-objet
Connaissance des tests unitaires, du developpement base sur les tests et-ou des essais d’acceptation par l’utilisateur
Connaissance du reseautage (TCP-IP, UDP)


Voilà ce que nous offrons !

Regime de remuneration attrayant
Programme de remboursement des frais de formation
Environnement avec bon niveau de maturite Agile
Équilibre entre vie professionnelle et vie privee grâce à un horaire de travail flexible
Cafe gratuit à volonte
Espace de stationnement gratuit et-ou remboursement du transport en commun
Des cours d'exercices virtuels- rabais sur l’abonnement au gym


Si vous souhaitez savoir à quoi ressemble l’environnement de travil chez Genetec, voici le lien vers notre video d’entreprise : Culture à Genetec

Merci pour votre candidature, mais veuillez noter que seul(e)s les candidat(e)s qualifie(e)s seront contacte(e)s. Les chasseurs de têtes et les agences de recrutement ne sont pas autorises à soumettre des CV par l'intermediaire de ce site web ou directement aux gestionnaires.
और दिखाएं