Donnee de l'entreprise




MEDFAR Solutions Cliniques a ete fondee en 2010 par deux ingenieurs aeronautiques qui ont realise que les systemes de sante n'exploitaient pas le plein potentiel de la technologie. Soutenue par une vaste communaute d'experts medicaux et axee sur le succes des cliniques et la securite des patients, MEDFAR a ete la premiere entreprise à certifier un Dossier Medical Électronique infonuagique au Canada, MYLE (Make Your Life Easy).




Engagee à promouvoir l'excellence et l'efficacite des soins de sante dans le monde entier, MEDFAR se differencie en offrant une solution de gestion de soins unique pour les cliniques, qui remplace les processus inefficaces par une alternative technologique plus rapide et plus securitaire.




Donnee du poste




À titre de Developpeur.se Full-Stack , vous serez membre d’une equipe de developpement produit. Vous participerez à l’architecture, la conception, l’implementation et le deploiement de nouvelles fonctionnalites logicielles developpees pour enrichir l’ecosysteme des produits offerts par MEDFAR, produits qui cherchent à changer le milieu des soins de sante en proposant de nouvelles pratiques et innovations technologiques.




Le candidat detient idealement : une experience dans l’elaboration de solutions logicielles à grande echelle; d’excellentes aptitudes de leadership et de communication; une mentalite rigoureuse et analytique avec une approche de resolution de probleme axee sur les donnees.




Principales responsabilites




Traduire les besoins et la vision de l'entreprise en une architecture adequate (à la fois logicielle et materielle);
Selectionner les technologies et les methodes appropriees; capacite à evaluer l'impact de ces choix sur l’ensemble des operations d’affaires;
Concevoir et developper des architectures d'applications Web robustes, resilientes, securisees et evolutives, tant au niveau front-end que back-end;
Participer à l'amelioration continue de nos processus de developpement de logiciels;
Aider au support des autres membres de l'equipe en ce qui concerne le coaching, la supervision et la revision de code.
L'emploi du masculin dans nos communications designe autant les femmes que les hommes.




Qualifications




Contribuez avec vos forces:




De 4 à 5 ans d’experience dans l'architecture et le deploiement de systemes dans des environnements infonuagiques;
Experience en automatisation de tests (unite, integration, front-end); avec les pipelines CI - CD, et les processus DevOps;
Connaissance approfondie de l'architecture d'application .NET et de la programmation C#;
Competences avancees en programmation JavaScript ou Typescript;
Experience avec un framework front-end (ReactJS, Angular, VueJS, etc.) ainsi qu’avec SQL Server, de la programmation SQL et analyse - optimisation de performance;
Connaissance des meilleures pratiques de securite;
Capacite à communiquer couramment en anglais;
Connaissance du domaine d’affaires de l'industrie des soins de sante (atout);
Connaissance avancee de l'architecture logicielle et d’infrastructure dans le cadre Microsoft Azure (atout).




Informations complementaires




Pourquoi se joindre à MEDFAR (QC et C.-B.)?




Rejoindre les rangs de MEDFAR, c’est travailler dans un environnement dynamique où la confiance, l’innovation, la qualite et le succes client guident nos journees. Chez MEDFAR, nous promouvons l’efficacite et l’excellence en sante en offrant le dossier medical electronique (DMÉ) le plus performant sur le marche.




Culture entrepreneuriale;
Bonus en fonction de la performance à tous les employes;
Genereuse couverture d'assurance collective;
Horaire flexible (conciliation travail et vie personnelle);
Semaine de conge à Noël offerte;
Activites sociales et sportives (suspendues en ce moment en raison de la pandemie);
Environnement de travail dynamique et multiculturel;
Notre bureau à Montreal (QC) est accessible en transport en commun et est à quelques pas des stations de metro Peel et Bonaventure;
Notre bureau à Burnaby (C.-B.) est accessible en autobus ou en voiture et il y a un stationnement gratuit disponible sur les lieux.
और दिखाएं