Etes vous Developpeur web front-end proactif à la recherche du prochain defi dans une companie en croissance situee a Laval? Cherchez-vous à tavailler comme developeur front-end dans une equipe situe a Laval qui fournit des technologies de pointe en matiere de traitement, analyse et transmission video ? Cette opportunite developeur front-end est une occasion à ne pas manquer pour tous les developeurs qui cherchent à joindre une companie en croissance a Laval, incluant une equipe tres dynamique qui va leur premettre de developper considerablement leurs competences et leurs capacites.

Avantages

Assurance telemedecine
Trois semaines de vacances
Compte de gestion Sante
Conge aniversaire
Quatre jours de conge pendant les periodes des fêtes
Cinque jours de maladie par annee
Options Stock
Horaire et mode de travail flexible
Équipe dynamique et environnement stimulant


Responsabilites

Participer à la definition de l’architecture et des specifications techniques des differentes interfaces utilisateurs (application, mobile et web).
Developpement d’applications clientes et des interfaces utilisateurs web utilisant des services web provenant des differents produits et-ou d’une infrastructure infonuagique.
Developpement d’outils facilitant le depannage et le debogage des diverses interfaces web mis en place.
Participer à la mise en place d’une infrastructure de CD-CI permettant une automatisation des processus de test et de livraison.
Definir les tests unitaires et-ou les tests d’integration et apporter un support à l’integration et la validation des modules
Assurer un niveau de qualite eleve des modules logiciels conçus et developpes.
Rediger la documentation technique sur les produits et solutions de l’entreprise ou maintenir la documentation existante


Qualifications

Collaborer avec des gestionnaires pour definir et comprendre leurs besoins d'affaires
Maîtriser des langages de programmation React JS et Typescript
Maîtriser le Developpement des applications de gestion


Sommaire

Le rele t'interesse? N'hesite pas à appliquer et-ou à envoyer ton CV au ayad.nahas@randstad.ca

Au plaisir!

Randstad Canada s'engage à favoriser une main-d'œuvre representative de toutes les populations du Canada. Nous nous engageons en consequence à developper et à mettre en œuvre des strategies pour promouvoir l'equite, la diversite et l'inclusion dans toutes nos spheres d'activite en examinant nos politiques, pratiques et systemes internes tout au long du cycle de vie de notre main-d'œuvre, y compris au niveau du recrutement, de la retention et de l'avancement pour tout individu. En plus de notre profond engagement sur le respect des principes des droits de la personne, nous nous engageons à prendre toute mesure positive pour influer sur les changements à mettre en place en vue de garantir la participation de tout individu dans le monde du travail et ce, sans obstacle, systemique ou autre, en particulier pour les groupes en quête d'equite generalement sous-representes dans la main-d'œuvre au Canada, y compris les personnes qui s'identifient comme femmes ou personnes non-binaires-non conformes au genre, les Peuples et communautes autochtones, les personnes en situation de handicap (visible ou invisible), les personnes faisant partie des minorites visibles, les personnes racisees et des communautes LGBTQ2+.

Randstad Canada s'engage à creer et à maintenir un milieu de travail inclusif et accessible pour toutes les personnes candidates et employes en soutenant leurs besoins d'accessibilite et d'accommodation tout au long du cycle de vie de l'emploi. Nous demandons à toutes les personnes demandeuses d'emploi de bien vouloir identifier leurs besoins en matiere d'accommodation en envoyant un courriel à accessibilite@randstad.ca pour s'assurer de leur capacite à participer pleinement au processus d'entrevue.
Lihat selengkapnya