Vous avez envie de prendre part à un beau challenge ? Nous avons certainement ce qu’il vous faut au sein de notre agence situee à Montreal dirigee par Pascal LEBRUN, en collaboration avec notre Centre de services mobilite.

Olivier AUDEGOND, Responsable de notre Centre de services mobilite, vous en dit plus sur notre fonctionnement.

« Au sein du Centre de services mobilite, reunissant 30 experts dedies, nous avons besoin de completer notre equipe projet afin d'assurer les developpements de nos clients. Nous intervenons aussi bien dans la maintenance, la refonte et la realisation de projet from scratch, que ce soit en natif ou crossplatform.

Notre mode de fonctionnement ? Depuis plusieurs annees nous travaillons en multisites, ce qui permet à l’ensemble de nos collaborateurs d’intervenir sur les projets, quelque que soit leur agence de rattachement. »

Vos missions

Analyser et comprendre le perimetre
Produire un code facilement testable et bien teste (unite, integration, performance, ...)
Effectuer des revisions de code
Respecter les normes et les engagements qualite
Prendre du recul sur les realisations menees pour proposer des ameliorations
Stack technique

Natif Android - natif iOS ou crossplatform
Methodes agiles

Ce poste est à pourvoir en mandat de longue duree des que possible et est base à Montreal.

Parlons de vous

D’un naturel communiquant, vous aimez travailler en equipe, vous êtes rigoureux et implique sur les projets.
Vous avez envie de developper et partager vos connaissances au sein d’une equipe conviviale et soudee.
Pour une prise de poste en toute serenite, une experience de 3 à 5 ans est necessaire.
Si vous avez lu jusqu’ici et vous êtes reconnu, alors il ne nous reste plus qu’à faire connaissance !

Pour plus d'informations, n'hesitez pas à contacter Pascal LEBRUN, Directeur d'Agence : pascal.lebrun@sully-group.com
Daha fazla göster