Nous sommes à la recherche d’un Concepteur-Developpeur Java - Python pour une entreprise dans le domaine public situee à Montreal.

Date de debut : ASAP
Lieu de travail : presentiel 2 jours par semaine (variable selon les besoins du projet) à Montreal
Semaine de travail : 40 h-semaine
Langue de travail : français
Vos missions

Le concepteur-Developpeur Java viendra completer une equipe qui travaille sur plusieurs projets de developpement applicatif en cours, afin d’aider à securiser nos differents engagements à court et moyen terme.

Les Responsabilites Seront Les Suivantes

Agir comme concepteur-Developpeur Java-Python
Effectuer le traitement des modeles mathematiques produits par le client
Conseiller le projet dans les choix et decisions technologiques touchant les developpements.
Analyser, concevoir et realiser (programmer) des solutions avec le langage Java et Python.
Contribuer à l’amelioration continue des activites de developpement (agilite, assemblage du code, tests automatises, deploiement...)
Parlons de vous

Nous Recherchons Un Profil Senior (6 à 9 Ans D’experience) Avec Une Tres Bonne Connaissance Des Technologies Java, Spring MVC, Spring Boot, Python Et Une Bonne Connaissance D'outils Technologiques Parmi Les Suivants

Messaging (JMS, AMQP), OpenShift, Kubernetes, Docker
Base de donnees Oracle et SQL
Securite : openID, certificats cle publique
Swagger
Outils de test : Mockito, Junit
Outils de simulation (mocking): CastleMock, SoapUI, Postman
Avoir une bonne connaissance des concepts de modelisations mathematiques
Avoir une bonne connaissance des plateformes et solution d’integration
Avoir une bonne connaissance de l'environnement de developpement SCRUM Agile.
Avoir une bonne connaissance des principes et environnements DevOps
Avoir une connaissance de l'application Jira et-ou Confluence, un atout
Technologies-outils requis : Java 8+, Python, SQL, Spring 5, Spring Boot 2, Hibernate, Junit 4+, Maven, Mockito, GIT
और दिखाएं