Vous avez envie de prendre part à un beau challenge ? Nous avons certainement ce qu’il vous faut !

Dans le cadre du developpement de notre agence situee à Montreal, nous cherchons des Developpeurs PHP confirmes (H-F).

Vous pourrez intervenir pour le compte de nos clients canadiens ou, depuis l'agence de Montreal, en collaboration avec notre Centre de services PHP base en France.

Vos missions

Analyser et comprendre le perimetre
Produire un code facilement testable et bien teste
Effectuer des revisions de code
Respecter les normes et les engagements qualite
Prendre du recul sur les realisations menees pour proposer des ameliorations
Stack technique

PHP
Symfony
Methodes agiles
Git
Maven
Sonar
SQL (PostgreSQL, Oracle…)
Docker
Micro services

Ce poste est à pourvoir en mandat de longue duree des que possible et est base à Montreal.

Parlons de vous

D’un naturel communiquant, vous aimez travailler en equipe, vous êtes rigoureux et implique sur les projets.
Vous avez envie de developper et partager vos connaissances au sein d’une equipe conviviale et soudee.
Pour une prise de poste en toute serenite, une experience de 3 à 8 ans est necessaire.
Si vous avez lu jusqu’ici et vous êtes reconnu, alors il ne nous reste plus qu’à faire connaissance !

Pour plus d'informations, n'hesitez pas à contacter Pascal LEBRUN, Directeur d'Agence : pascal.lebrun@sully-group.com
Daha fazla göster