TEHORA est presentement à la recherche d’un(e) programmeur web ayant d’excellentes aptitudes techniques, d’excellentes connaissances et qui souhaite mettre à profit ses competences au sein d’une equipe polyvalente.

Sans être exhaustifs, voici les services et livrables que devront fournir la personne retenue.

Donnee des travaux ou des biens livrables :

Programmer et effectuer les essais unitaires;
Collaborer en tant que conseiller et realisateur de programmes informatiques et maintenir la portee de la solution conforme aux exigences formellement etablies;
Participer aux rencontres de suivi de l’equipe de realisation et faire part de son niveau d’avancement, d’avenues de solution ou de problemes pouvant compromettre les echeanciers ou la realisation du projet;
Participer au prototypage et aux essais de systemes, selon les analyses approuvees;
Collaborer à l'implantation des correctifs et evolutions apportes aux systemes;
Participer à l’elaboration des solutions (conception d’approches repondant aux contraintes techniques);
Participer à la validation de certains livrables d'architecture detaillee et d’analyse si requis;
Effectuer le developpement necessaire pour l'adaptation des modules identifies par les architectes et-ou analystes;
Participer à l’analyse des problemes de production et à leur resolution;
S'assurer du respect des echeanciers des mandats à sa charge;
Effectuer toutes autres tâches connexes à son profil et à son expertise.


Requirements

Cumuler un minimum de cinq (5) ans d’experience en programmation Web ;
Avoir participe à au moins un (1) mandat dans un environnement technologique comparable à celui du Tribunal en tant que programmeur Web au cours des deux (2) annees precedant la demande d’intervention ;
Avoir participe activement en tant que programmeur Web à au moins un (1) mandat d’une envergure minimale de 500 j-p au cours des deux (2) annees precedant la demande d’intervention.


Benefits

LIEU DE TRAVAIL

Le lieu de travail sera determine selon le mandat, il peut être en tele travail ou chez le client.

POURQUOI SE JOINDRE À TEHORA?

TEHORA est une firme quebecoise multidisciplinaire reconnue pour l'excellence de ses services professionnels, de nature technique et de gestion de projets à l'echelle nationale et internationale. Notre mission est d'accompagner nos clients dans la concretisation de leurs projets par l'excellence de notre savoir-faire et de notre creativite.

Depuis sa creation en 2017, notre equipe de professionnels connait une croissance exponentielle en repondant aux besoins importants en gestion de projets multidisciplinaires, dans le domaine des transports, du genie civil, du TI et plus.

Nos collaborateurs travaillent sur des mandats aussi bien à l’interne que chez des clients d’envergures.

TEHORA se distingue par sa culture d’entreprise, axee sur le bonheur de ses employes et la diversite.

Chez TEHORA, chaque collaborateur est un membre important de l'equipe qui contribue à notre succes collectif. Nos membres ont la flexibilite requise pour avoir un equilibre entre le travail et leur vie privee, tout en menant une carriere enrichissante.

Nous offrons un environnement de travail motivant. La diversite des projets, la grande autonomie et l’interaction directe avec les clients sont appreciees. Une telle proximite est possible en raison de notre structure organisationnelle horizontale, qui se traduit par des relations de confiance et une communication efficace entre notre equipe et les clients.

AVANTAGES

Du teletravail et de la flexibilite pour s’adapter à vos obligations familiales

Une culture entrepreneuriale favorisant la creativite et l'innovation

Horaires flexibles (selon le type de contrat de travail)

Conges en cas de maladie et à l'occasion d'evenements familiaux

Outils informatiques adaptes

Espace de travail epanouissant et motivant

Initiatives sociales et environnementales

Programme d’apprentissage en milieu de travail

Cheminement de carriere

SALAIRE

Le salaire sera calcule sur la base du taux horaire moyen correspondant à votre profil.

