Et si ton expertise en programmation etait la seule chose qui t'empêchait de prevenir une catastrophe environnementale, de reduire le gaspillage alimentaire ou d'accelerer l'adoption des voitures autonomes?

L'equipe Vooban continue de grandir ! On cherche des A players pour se joindre à nos nouveaux projets !

En tant que Developpeur-developpeuse, tu devras coder des nouvelles fonctionnalites, faire des revues de codes et travailler dans des environnements agiles, en plus de collaborer avec ton equipe pour trouver les meilleures solutions à divers problemes.

On recherche des personnes audacieuses et entreprenantes n'ayant pas peur de travailler sous pression. Si tu es un travailleur acharne, devoue à la reussite de tes projets et de ton equipe, on a une place pour toi!

Ce que tu feras à tous les jours :

Programmer, programmer, programmer
Faire tes tests unitaires
Participer au seance de poker planning
Travailler en sprint de 2 ou 3 semaines
Faire des revues de codes, apprendre et montrer des choses aux autres
Travailler en equipe pour trouver les meilleures solutions


Voici les forces qu'on cherche

Capable de bien communiquer avec les autres
Tu peux travailler sous pression lorsque c'est necessaire lors de certains sprints
Tu n'a pas peur de t'exprimer
Tu adore apprendre de nouvelles choses
Tu fais avancer les choses rondement
Tu prends soin du codebase


En plus de faire partie d'une equipe trippante et de profiter d'une super vibe, chez Vooban :

✅ Tu es maître de tes heures ( tu veux faire 35h c'est parfait, tu veux en faire 40h c'est ben beau aussi) et chaque heure travaillee est payee !

✅ REER collectif (faut bien penser un peu au futur 😉)

✅ 120 $ par mois pour payer ton internet et ton cell

✅ Tes assurances collectives sont payees

Et on a encore bien d'autres choses dans notre offre, viens jaser avec nous !
Daha fazla göster