SUMMARY Over 7+ years of experience in software development includes Analysis, Design and Development of quality software for Web - Based applications and standalone applications using Java technologies and Software Development Methodologies. Professional understanding of various phases in System development life cycle (SDLC) such as Requirement gathering, Analysis, Design, Development and Testing. Experience in using Software development methodologies such as Agile and Waterfall. Strong in developing front-end applications using HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery, LESS, Bootstrap, XML, XSL, XSLT, XHTML, AngularJS, Angular 2, JSP, BackboneJS, RequireJS, ExpressJS, ReactJS, and Node.js. Experience in using frameworks and technologies like Spring (Core, AOP, MVC, ORM, JPA, Security, Cloud and Batch), Spring Boot, Swagger, Postman, Hibernate (Criteria, Cache and Projection concepts), JPA, Struts and Servlets. Experience in developing a microservice using Spring Boot, Spring Cloud, Spring Microservices, and Discovery Server (Netflix Eureka server). Very good experience in Document Object Model (DOM) and have a strong understanding of DOM Functions. Good experience in User Interface(UI) driven application design and development using JavaScript and jQuery frameworks. Experience in developing Web-centric applications using XML, AngularJS, JavaScript, JQuery, CSS, Photoshop and Dreamweaver. Proficient wif CSS preprocessors including LESS, Sass, and SCSS. Good working experience wif AngularJS (data binding, Custom Directives, Expressions, Single Page Applications and Third-party modules. Experience in writing Components, Pipes and Services to separate concern and handle different situations by using Angular2/4. Experience in creating responsive webpages using custom CSS grid system, media queries, Twitter Bootstrap. Hands on experience in developing SOAP, WSDL and Restful Web services. Knowledge in creating interactive design deliverables such as Wireframes, Site maps, prototypes and UX Design techniques and other artifacts to describe teh intended user experience. Working experience in implementing UI components usingReactJSalong wif Redux Framework and JS wif Strong experience in developing Redux forms wif react life cycle. Strong understanding of JPA, SOA, Web Services, JBoss, REST and XSD’s. Developed REST API utilizing Spring Boot wif Spring MVC. Built Spring based Java Microservices to support Enterprise Web application. Expert in Core Java wif strong understanding of Collections, Multithreading, Event handling, Exception handling and Generics. Integrate wif various databases for retrieving data using AJAX, XML, and JSON and styling XML using XSL. Working noledge on Adobe Experience Manager (AEM/CQ5) and CMS. Experience in installing and configuring MySQL, ORACLE and MongoDB servers. Experience in coding and debugging applications using debug tool such as Firebug, IE Tester and chrome inspector. Developed applications in different IDE’s like NetBeans, Eclipse, Sublime Text, Brackets, Dreamweaver, Edit Plus and Notepad++. Good Knowledge in Implementing MVC design pattern using Struts and Spring Framework wif various Java/J2EE design patterns. Experience in application development and deployment in Apache Tomcat, IBM Web Sphere and BEA WebLogic Application servers. Responsible for checking cross browser compatibility and hence worked on different browsers like Safari, Internet Explorer, Mozilla Firefox and Google chrome. Hands on experience wif build tools like ANT, Maven and logging tools like Log4J. Experience in Build and deployment automation through tools like Jenkins. Hands on Experience wif version control tools like SVN and GitHub. Experience in using JavaScript testing framework Jasmine and Karma for unit testing, Protractor for end-to-end testing and Selenium for automation testing. Experience on using HP-ALM and Jira for defect management. TECHNICAL SKILLS Web technologies: HTML, HTML5, XHTML, XML, XSLT, JavaScript, AJAX, jQuery, JSON, JSP, CSS3, DOM. JavaScript Libraries: JQuery, AngularJS, BackboneJS, Angular 2, Node.js, ReactJS, Bootstrap, ExpressJS, Redux. Language: C, C++, Java, J2EE. J2EE Technologies: JDBC, Servlets, EJB, JSP, Struts, Spring, Hibernate, Spring MVC, Spring IOC, Spring AOP, Spring Boot, Spring Cloud, Spring Security. Web Services: SOAP(WSDL), REST, Micro Services. Web/App Servers: Apache Tomcat, HTTP Web Server, Web Logic, IBM Web Sphere. IDE: Eclipse, Net Beans, Brackets, Dreamweaver, Sublime Text, Edit Plus. Database & Cloud: MongoDB, SQL/NOSQL/MYSQL Server, Oracle, AWS, PCF, CF. Operating systems: Windows, Mac OS, Linux. Workflow & Delivery: Responsive Web Design, Mobile Development, Single Page AppCross Browser Compatibility. Source & version control: GitHub, Git, CVS, SVN. Project Management Tools: HP Quality Center/ALM, JIRA. Tools: and Utilities: Ant, Maven, MS Office, Jenkins, MySQL Workbench (database tool), Firebug. Web Designing Tools: Adobe Dreamweaver CS5, Adobe Photoshop CS6, Adobe Illustrator. Testing Frameworks: Jasmine, Karma, Protractor, JUnit, CI/CD, Selenium, Accessibility Testing. PROFESSIONAL EXPERIENCE Confidential, Atlanta, GA Java UI Developer Responsibilities: Participated in teh Software Development Life Cycle (SDLC) from implementation phase through testing and deployment. Worked wif an Agile, Scrum development methodology to ensure delivery of high quality work wif weekly iteration, involved in sprint planning and retrospectives. Developed teh single page responsive Web pages using HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript, JQuery, Handlebars, Ajax, JSON, JSP and AngularJS to meet teh usability, scalability and performance requirements. Extensively used and Involved in maintaining and enhancing multiple areas of teh application using JDK8, Java 1.7 & 1.8 concepts and implemented like Collections, I/O, Exception Handling, Multithreading and Generics in logic design and development. All teh functionality is implemented usingSpring Boot, Micro Servicesand Hibernate ORM. Used Spring Core Annotations forSpring DI,Spring MVC,forREST APIs,Spring SecurityandSpring BootforMicro-services. Responsible for checking cross browser compatibility, Responsive Web Design and hence worked on different browsers like Firefox, Google Chrome and Internet Explorer. Used Google Chrome'sdevelopertools and Firebug extensively for code analysis & debugging. Wrote various methods to manipulate HTML5, CSS3 in JQuery as well as making teh pages dynamic using AJAX, JSON and XML. Used Bootstrap and Media Queries to create a responsive website across different size of screens, set breakpoints for smartphones, tablets and desktops. Actively used XML (documents and transformations) for creating templates wif dynamic data from XML file. Created Images, Logos and Icons dat are used across teh web pages using Adobe Photoshop. Developed and implemented user interfaces as per latest W3C standards. Developed Client-side validation code using JavaScript and jQuery. Used Content Management system (CMS) for teh dynamic configuration of teh header and footer of teh web application. Used AngularJS controllers, directives, factories and services for creating single page web applications. Tasks are creating components using Adobe CQ to TEMPeffectively maintain teh pages through reusability and easy for content authors to change teh content. Used $HTTP, AJAX and JSON communication for accessing RESTful web services data payload. Designed and developed teh login portal using frameworkAngular2along wif HTML5, CSS3 and Type Script. Involved in design and development of single page application (SPA) for teh web pages and mobile application using Angular2/4. Developed SOAP and REST web services using Java/J2EE Spring Framework, Hibernate, JAX-WS, JAX-RS. Used Spring Core Annotations for Spring MVC for REST APIs and Spring Boot for Micro-services. Designed and developed teh framework to consume teh web services hosted in Amazon EC2 instances. Experienced in developingJavaAPI to connect wifAWSS3 Services for storing and retrieving data stored in teh S3 buckets. UsedMongoDBas data storage and utilized aspects like replica sets, sharing and clever document design to make service extensible scale and feature wise. Worked wif NodeJS JavaScript library wif a RESTful web service and JSON interface, and a thorough understanding of DOM and DOM functions. Using tools like GIT for version controlling, chromedevelopertools for Debugging and Jenkins for deploying teh code to different environments. Worked wif QA team to test application and wrote document about bugs and implemented enhancements dat significantly improved web functionality and speed. Used JUnit for unit testing of teh application and Created UNIX shell scripting for periodic generation of reports. Used Protractor for end-to-end AngularJS applications testing. Involved in Agile process, two-week Sprints, and daily Scrums to discuss teh development of teh application experience wif JIRA Task Board. Spearheaded teh Web Accessibility Initiatives and practices for Screen Readers to properly read Dashboard visualizations. Environment: JAVA/J2EE, HTML5, CSS3, JQuery, JavaScript, AJAX, XML, DOM, MVC, Adobe Flash, Adobe Photoshop CS6, AngularJS, Angular 2, Node.js, bootstrap, Handlebars, agile, SQL, Windows, JDBC, JSON, jQuery, Jira, Restful API, Hibernate, Spring Boot, Protractor, Microservices, Eclipse, Responsive Design, AWS, JAX-RS/WS, Jersey, JUnit, JAX-B, WebSphere, JIRA, Maven, GIT, RAD, Jenkins, Unix. Confidential, Washington, DC Sr. Java UI Developer Responsibilities: Interacted wif teh client to understand their existing applications and Implemented teh site according to their system requirements. Interacted wif teh back-end staff and scrum master at teh daily meeting for new features in dis web project using agile software development methodology. Created web services and desktop applications to access and display data needed by support teams using HTML5, JavaScript, JQuery, AngularJS, Node.js, CSS3, SASS, Bootstrap, ReactJS and AJAX. Utilized various JavaScript and AngularJS frameworks, AJAX for form validation and other interactive features. Developed teh application for responsive to different screen resolutions using Bootstrap and CSS3 media queries. Involved in development, design and implementation front end part of teh widget-based application using HTML5, CSS3, JQuery and JavaScript. Wrote SPA (Single Page Applications) using RESTful web services plus AJAX and AngularJS. Created Images, Logos and Icons dat are used across teh web pages using Adobe Flash and Photoshop. Created Typescript reusable components and services to consume REST API's using Component based architecture provided by Angular 2. Extensively used JQuery, JSON, AJAX and DOM scripting to create interactive web applications like message posting and auto complete form validations. Extensively used Grunt and Gulp as an associate to Node.js to establish teh connectivity between database and client. Developed SPA usingReactJSto utilize teh HTML5 DOM features and update elements dat are modified in teh webpage. Developed teh J2EE based applications using Core Java, Servlets, JSP, JDBC, JMS, Spring MVC and Hibernate. Design architecture following J2EE MVC framework. Used Spring framework including Spring core /IOC/Bean Factory, Spring Web. Involved in web services design and development. Created and consumed RESTful web services using JSON, XML. Developed queries using Hibernate criteria, nativeSQLandHQL.Developed inheritance domain objects using table per class hierarchy strategy. Integrated spring and hibernate together and worked on developing backend components and services using Hibernate and spring. Used Firebug and IE Developer Toolbar for debugging and browser compatibility, cross-browser testing. Created SQL queries to perform insert, update or delete operation on MySQL database. Used GitHub for version control and MYSQL as teh backend database. Analyzing, Debugging and Fixing teh Front-EndUIissues assigned through Jira bug tracking tools. Wrote Jasmine unit tests using Karma to verify AngularJS modules and JavaScript utility routines. TEMPEffective problem-solving skills, outstanding interpersonal skills, good in written and verbal communication. Ability to work independently as well as wifin a team environment. Environment: J2EE, HTML5, CSS3, JQuery, JavaScript, AJAX, XHTML, HTML, CSS, XML, DOM, MVC, Adobe Flash, Adobe Photoshop, AngularJS, SASS, ReactJS, Java, Spring AOP/Bean Factory, Hibernate, Spring MVC, JDBC, Angular 2, Node.js, bootstrap, agile, SQL, Windows, JDBC, Firefox, JSON, jQuery, Jira, Restful. Confidential, Princeton, NJ UI Developer Responsibilities: Involved in teh Software Development Life Cycle phases like Requirement Analysis, Implementation and estimating teh time-lines for teh project. Actively participated in teh daily SCRUM meetings and paired programming to produce quality deliverables wifin time. Developed all teh UI pages using HTML5, DHTML, XSL/XSLT, XHTML, DOM, CSS3, JSON, JavaScript, Less, jQuery, ReactJS and Ajax. Used Firebug and IE Developer Toolbar for debugging and browser compatibility. Worked on JavaScript and Browser Cache mechanism for storing and retrieving data for teh website. Used jQuery plugins for Drag-and-Drop, Widgets, Menus, User Interface and Forms. Involved in creating styling framework for teh webpages using CSS Bootstrap along wif Grids, Pagination, Dialog box, Carousel, Form, Navbar, and Table. Performed Front end validations for teh screen using JavaScript, AngularJS directives and core java. Used Bootstrap and Media Queries to create a responsive website across different size of screens, set breakpoints for smartphones, tablets and desktops. Used teh Node.js and AngularJS MVC Frameworks in teh development of teh web applications. Developed teh core modules for teh services by using Struts, Servlets, JSP and Front-end controllers to handle teh application flow. UsedSpring MVC design patternsandDependency Injectionfor handling presentation and business logic. Established Database Connectivity usingJDBC, Hibernate O/R mapping wif Spring ORMforOracle. Developed code for Java Multithreading. Implemented Executor Framework from multithreading to achieve better performance. UsedReactJSwif Redux to separate teh data and presentation layer. Utilized Redux stores to handle teh states and update teh UI. Worked wifExpress.jsfor development of RESTful web services and middleware configurations. Worked in writing application level code to interact wif APIs using AJAX, and JSON. Worked wif web services component RESTful to interact wif external systems. Used SOAP(WSDL) web services and deployed application on Apache Tomcat server. Used GitHub version control system to pull, push, commit and raise pull requests from developed code. Monitored projects wif Grunt task runner and combined wif Bower package manager to install JavaScript latest version of libraries based on running in teh Node.js environment. Analyzing, Debugging and Fixing teh Front-endUIissues assigned through Jira bug tracking tools. Worked wif Protractor for end-to-end testing and Selenium for automation testing. Worked closely wif QA team and fixed QA bugs as well as production issues wif a quick turnaround time. Environment: HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery, Dreamweaver CS5, AJAX, JSON, AngularJS, IDE like Eclipse, Node.js, ExpressJS, ReactJS, Redux, Java Beans, Jasmine, widget, DOM functions, Protractor, Ajax, Apache Tom Cat server, Selenium, Struts framework, DHTML, XML, JSP, XHTML, Java, J2EE, Jira. Confidential, NYC, NY UI Developer Responsibilities: Involved in developing design specifications, website architecture and web application based on teh provided functional and requirements and design layout. Worked in Agile/SCRUM methodology approach for UI Development. Involved in developing teh UI pages using HTML, CSS, JavaScript, Java, JSON, SASS, JQuery, Bootstrap, Handlebars and AJAX. Involved in developing web pages using Bootstrap JavaScript library. Used AJAX to retrieve data from server synchronously in teh background wifout interfering wif teh display and existing page in an interactive way. Used teh BackboneJS to build client-side applications and Node.js for building server-side API’s. Implement scripting wif Ajax, JQuery and JavaScript to dynamically refresh teh page contents. Designed CSS templates for use in all pages on teh website working wif CSS background, positioning, text, border, margin, padding, table, CSS background, border and transitions. Implemented CSS preprocessor LESS for Responsive design. Maintained cross browser compatibility and implemented responsive design using Bootstrap. Worked wif JQuery UI plug-in like widgets, interactions and TEMPeffects. Created Responsive Designs (Mobile/Tablet/Desktop) using HTML5, CSS3 and Bootstrap. Used Ajax XML Http Request to post chat messages and to periodically check teh server for new chat messages and update teh chat window. UsedSpring MVC design patternsandDependency Injectionfor handling presentation and business logic. Wrote JDBC statement, prepared statements and callable statements for various DDL and DML operations as well as for executing corresponding stored procedures and triggers. Debug teh application using Firebug to traverse teh documents and manipulated teh Nodes using DOM and DOM Functions. Performed CRUD operations in Mongo Database. Extensively used Java Mailing Service API to create, send, receive, and read messages between application components Performed Defect Tracking & Management in Quality Center. Involved in code reviews developed by teh team to make sure they met teh business requirements and enforced best coding standards on day to day basis. Environment: HTML5, CSS3, JavaScript, JQuery, AJAX, Bootstrap, Web Services, Node.js, BackboneJS, JSON, MongoDB, Eclipse, Spring, Java DOM functions, SASS, Ajax, XML, JSP, XHTML, Java, J2EE, Windows, Quality Center. Confidential, NY Web Developer Responsibilities: Involved in requirements gathering and analyzing, checking teh dependencies and design of teh project. Involved in developing theUIpages using HTML, CSS, JavaScript, JSON, JQuery, and AJAX. Developed secured web applications by using client scripting such as JavaScript and JQuery. Used AJAX calls (GET, POST) for triggering or fetching data from Restful API's provided by teh backend team. Designed dynamic and multi-browser compatible pages using HTML, DHTML, CSS and JavaScript using Bootstrap. Used Cascading Style Sheet (CSS) in web pages to separate presentation from structure Defined text alignment, size, borders, and many other typographic characteristics. Developed web GUI involving HTML, JSP under MVC architecture. Involved in using XML for developing tool for user interface customization. Used components of Bootstrap like grid systems, carousel, accordion, date picker to remove look and feel of website along wif responsive ness. Developed teh page layouts, navigation, animation buttons and icons. Resolved Cross Browser Compatible Issues for different version of IE, Safari, Chrome, Firefox and Opera. Involved in developing teh customer form data tables, stored procedures and triggers. Maintaining teh customer support and customer data from database tables in Oracle database. Successfully executed all teh test cases and fixed any bugs/issues identified during teh test cycles. Environment: Java, HTML, DHTML, GUI, Bootstrap, JSON, JQuery, Custom tags, JSF, Spring, AJAX, Design Patterns, CVS, PL/SQL, XML, JavaScript, WebSphere, Oracle 10g, Windows. Confidential Java Front End Web Developer Responsibilities: Communicate wif teh client to understand teh requirement of teh website, gained experience in project planning, involved in writing teh Project Design Document and Project Plan Document. Implemented user interface guidelines and standards throughout teh development and maintenance of teh website using JavaScript, JQuery, Java, CSS, and HTML. Used a combination of JQuery plugins, as well as completely custom JavaScript to build AJAX driven user interface. Extensively used Selectors in jQuery for updating content on DOM nodes. Designed and Developed JavaScript frame work which is wrapper on top of JQuery framework and AJAX based UI framework for UI Configuration widgets. Involved in teh development of presentation layer and GUI framework using CSS and HTML. Used various Core Java concepts such as Exception Handling, Collection APIs to implement various features and enhancements. Used Entity beans for storing teh database in to database. Developed Session Beans as teh clients of Entity Beans to maintain teh Client state. Used Firebug, and IE developer toolbar for debugging and browser compatibility. Resolved Cross Browser Compatible Issues for different version of IE, Chrome and Firefox. Used JQuery, Ajax for service calls on pages to interact wif teh server for information. Created test plans and performed unit testing and performance testing. Participated extensively in developing teh cross browser compatible websites and performed cross-browser testing. Environment: Adobe illustrator CS3, JavaScript, jQuery, Eclipse, AJAX, HTML, CSS, Chrome, Mozilla Firefox, JSON, DOM, Web Services. Confidential Jr. Java/Web Developer Responsibilities: Involved in teh Analysis, Design, Coding and testing components in teh application. Involved in web designing using HTML, CSS, JavaScript and extensively used table less design in CSS for Positioning. Used JQuery to make teh HTML, DHTML and CSS code interact wif teh JavaScript function to add dynamism to teh web pages at teh client side. Designed responsive web pages using Bootstrap. Involved in developing XML, HTML, and JavaScript for client-side presentation and data validation on teh client side wifin teh forms. Used Ajax, JSON to send request to teh server to check teh functionality of teh websites. Developed SOA based applications wif Restful and SOAP Web Services. Worked on Cross- Browser Coding for making pages compatible wif all browsers. Involved in verifying data retrieval along wif creation of tables, inserting data and database updates as per requirements are managed using MySQL Workbench. Worked closely wif Photoshop designers to implement mock-ups and teh layouts of teh application. Collaborated wif team members in design, analysis, coding, testing, and website review. Environment: HTML, CSS, JavaScript, HP-ALM, XML, MySQL, GitHub, Java, SOAP, Ajax, JSON, Bootstrap. 