SUMMARY Has 8+ years of experience as a QA engineer in software industry wif proficiency in both manual and automation testing on Web Based Applications and Web Services. Has noledge of different Software Development Life Cycle (SDLC) like Agile & Water - fall. Developed Test Plan, Test case, Test Scripts based on teh Business Requirement and Functional Specification Document. Expertise in automating teh software-testing environment wif open-source tools likeSelenium IDE,WebDriver andFirebug. Expertise in automating Restful API Services using Apache HTTP Client, TestNG and Apache POI and manually testing Restful API Services using Postman. Experience in writing and modifyingTestNG/ JUnit test cases. Proficient wif all levels of testing including Functional Testing, Integration Testing, Regression Testing, Data Driven Testing & User Acceptance Testing using Cucumber tool. Developed/maintainedTest Cases, Black Box testing, Defect TrackingandReporting for both Manual and Automated Test environments. Extensive use of teh defect-tracking tool like Rally/JIRA. Used GitHub for version control of testing files and also used Jenkins to create and run jobs. Practical noledge of writing SQL Queries. Strong noledge of Testing including Java, XML, JavaScript, HTML. Proficient in using Microsoft Word and Excel. Excellent communication and project management skills. Multiple complex tasks handling and excellence in self-audit work. Well-developed interpersonal skills wif demonstrated ability to TEMPeffectively interact wif all levels wifin and outside of teh organization. TECHNICAL SKILLS Languages: JAVA, JavaScript, MySQL. Testing Tools: Selenium2.0 (IDE/ Web Driver), Postman, Quality Center, JUNIT, TestNG Firebug, Apache POI, Cucumber Apache http Client, JAXB, JACKSON WebTechnologies: JavaScript, JSON, XML, HTML and Web Service (REST Request/Response) Dev. Methodologies: Agile Scrum, Waterfall Bug Tracking Tools: Quality Center, Bugzilla, Rally, JIRA Databases: Oracle, MySQL, TOAD, MS SQL Server 2008/2012 IDEs: Postman, Eclipse, TOAD Operating Systems: MAC, UNIX, Linux, Windows Misc. Tools: Maven Build tool, Jenkins CI and Git version control tool PROFESSIONAL EXPERIENCE Confidential, San Francisco, CA  Senior QA Engineer Responsibilities: Analyzed Software Requirement Specifications (SRS), Technical Specification and Functional Specification Documents for developing manual test cases. Performed system analysis and understood teh deliverables wifin SDLC using agile methodology Designed and analyzedTest cases based on theFunctional Requirement Specificationsto implement through testing process. Used Firebug to identify element locator. Participated in Smoke testing for functional use cases. Responsible for maintaining and developing Automated Test Framework using Selenium Web driver and TestNG. Automated Regression Tests using Selenium to run on every release. Extensively used Selenium (HTML Id, Xpath locator) to test teh web application. Automated Web Services using Apache HTTP Client, TestNG, JAXB, JACKSON, Log4j and Apache POI, Postman. Involved in Web Service/ API manually testing through RestAPI using Postman tool. Tracked and logged defects in Rally and coordinated meetings wif developers for bug fixing and problem resolution. Executed SQL queries to fetch data from database to verify teh results. Used Github for creating teh version controlling Defect logging, maintenance and tracking for closure after re-testing of defect fix. Review of teh test cases and test results documents prepared and tested by offshore team. Supported teh development Team to fix teh bugs by providing teh necessary details of bugs and their Scenario. Environment: Selenium Web Driver, Eclipse, Java, Cucumber, TestNG, Apache POI, XPath, Firebug, Firepath, Agile, Maven, Jenkins, Rally, REST API, Apache HTTP Client, JSON, XML, Jackson, JAXB, Postman, Rally, Oracle, Quality Center, HTML, Java Script, CSS, UNIX, SQL, TOAD. Confidential, San Francisco, CA QA Engineer Responsibilities: Analyzed Software Requirement Specifications (SRS), Technical Specification and Functional specification Documents for developing manual test cases. Involved in analyzing Business requirements, specifications and development of Test Cases and executing & reviewing them. Prepared Smoke, Functional, and Regression Testing. Worked on Data Driven framework for functional automation using Selenium WebDriver, TestNG and Java. Prepared test groups and test suites of Test Cases for different functionality tests and published reports using Maven. Developed TestNG tests for each Java based API in teh Project and verified functionality by matching expected and actual output values. Validated teh Web Services (REST), both Request and Response messages using SOAP UI. Involved in creating XPATH, inserting different types of Assertions to check teh quality of services. Used GIT as a version control tool. Collected feedback on Run Failures and reported bugs to Engineers in teh product development team. Reported and tracked teh bugs to closure using JIRA. Participated in Walkthroughs and Defect report meetings periodically. Environment: Agile, Java, Java Script, Selenium, Firebug, Firepath, JXL, Page Object Model, Apache HTTP Client, TESTNG, XML, Log4j, TestNG, Oracle, SQL, PL/SQL, Linux, JIRA, Windows Confidential, CA QA Analyst Responsibilities: Responsible for analyzing business requirements, functional documents and preparation of Testing Test plan. Responsible for maintaining and developing Automated Test Framework using Selenium WebDriver and JUnit. Tested compatibility of application for dynamic and static content under various cross browsers using HTML IDs and XPath in Selenium. Involved in testing Web services and XML wif tool called Postman. Performing functional, regression, system, integration and database testing. Participated in test planning meetings and submitted test case Status during teh meetings. Environment: Agile, Selenium Web Driver, Quality Center, Test Director, MS Office, Java, SQL, HTML, VBScript, SQL Server, Windows, Oracle, TestNG, Eclipse IDE, Quality Center, JIRA, GIT. Confidential, San Francisco, CA QA Analyst Responsibilities: Designed, developed and executed manual/automated test cases based on test plan and teh Functional Requirements Document. Conducted thorough Smoke, Functional, Regression, Integration and System Testing on teh product tracking application. Reported various defects in user-friendly format using QC as a test management tool and defect-tracking tool. Developing Manual Test Scenarios and Test cases based on teh functionality of individual screens, overall system flow, and Field validation including positive and negative scenarios Training new team members for automation using Selenium Web Driver Designed and developed test structure for web services to validate API calls using Advanced Chrome. Created positive and negative test cases by using valid and invalid data. Environment: Agile, Selenium, QC, Test Director, Java, SQL, HTML, VBScript, SQL Server, Windows, Oracle, MS Office, SQL Server 2008, Oracle 10g, Quality center 8.2, JUnit. Confidential, Portland, OR Programmer Analyst Responsibilities: Worked as a J2EE Developer and responsible for design, development, test solutions using J2EE technologies and Object Oriented Concepts. Interacted wif Architecture team to understand teh product functionality and usage scenarios. Participated in designing and implementing teh front-end page using JSP, HTML and JavaScript. Implemented data access objects to store data collected through Digitization in MySQL database using JDBC and SQL. Followed best practices and implemented various J2EE patterns. Created Test cases and performed Unit Testing using JUnit. Validator Framework to validate teh user data on teh browser. Environment: Java, JSP, Struts, XML, JavaScript, MySQL, JUnit, Apache Tomcat, GIT, Maven. 