SUMMARY Having 5 years of IT experience in Analysis, Design, Development, Testing and Maintenance in teh field of Web Applications and client - server environment. Expertise in design and development of web applications using JSP, Flex, Wireframes, JavaScript, HTML5, CSS3, JQUERY, AJAX, JSON, XSL, XSLT, Bootstrap. Extensive noledge in developing applications in a single-page applications (SPAs) using various JavaScript frameworks like Angular JS. Good experience wif Angular JS directives ng-app, ng-init, ng-model for initialization of Angular JS application data. Implemented Angular JS Controllers to maintain each view data. Implemented Angular Service calls using Angular Factory. Extensive experience in design and development of J2EE applications using Core Java, Java Collections, Data Structures, Algorithms, Concurrency, Caching, Multithreading, Transaction Management, JDBC, Servlets, JSP, XML, Excel, MS Office, Web Services and other open source frameworks, Spring Data and APIs. Experience in developing web applications using JAVA/J2EE concepts like, Mastery of OOD and OOA, OOP, Multithreading, Collections, Java swing, JDBC, JSP, Servlets, JMS, Hibernate, spring REST, Struts, web services, Micro-services and Java Beans. Exposure to new features and issues addressed in Angular 4. Testing all application controllers extensively wif Angular JS built-in testing facilities. Excellent noledge of JavaScript, CSS3/CSS and HTML 5/HTML and their behaviour on different browsers. Good Experience using Bootstrap for Responsive Web Design (RWD) and CSS media Queries. Adapted Model-View-Controller (MVC) frameworks for developing web applications. Experience in software configuration management using SVN, GIT and CVS. Used JQuery to select and manipulate HTML elements and CSS manipulation. Experience working wif testing tools like Firebug, Firebug Lite, Chrome or Safari web inspectors. Knowledge on JavaScript building tools like Web Pack, Grunt, Gulp. Involved in daily SCRUM meetings to keep track of teh ongoing project status and issues. Strong noledge in Document Object Model and DOM functions. Strong experience in Client Side designing and validations using HTML, DHTML and JavaScript. Knowledge on working wif Node JS, React JS. Experience on C, C++. Experience in variety of Usability testing and research methods Self-starter always inclined to learn new technologies and Team Player wif very good communication, organizational and interpersonal skills. TECHNICAL SKILLS Web Technologies:  HTML/HTML5, CSS/CSS3, JavaScript, jQuery, AJAX, XML, XSL, XSLT, UML. Platforms: Windows (2012/2008 R2/7/Vista/2000/NT), UNIX, Solaris, Red Hat Linux Version Control: Rational Clearcase, Tortoise SVN, CVS, MKS. Databases: Oracle, SQL Server, MySQL, DB2, Cassandra. IDEs: Eclipse, JBuilder, RAD, NetBeans. Web/Application Servers: Web Logic 7.0/8.1/9.0/10.0 , IBM Web Sphere 4.0/5.5, JBoss 4.0.5, Apache Tomcat 5.5/6.0/7.0. UML Tools: MS Visio HTML Editors: MS FrontPage, Adobe Dreamweaver MX CS4 Frameworks: JQuery, Angular 2, Angular JS, Ionic 3, Junit. Methodologies: Waterfall Model, V-model, RUP, Agile, Scrum, Test Driven Development PROFESSIONAL EXPERIENCE Confidential, Phoenix, AZ UI Developer Responsibilities: Designed teh Web application layout and forms using HTML5, CSS3, JavaScript, and SASS. Wrote code to fetch data from Web services using Angular 4, AJAX via JSON response and updating teh HTML pages. Developed custom templates, components, widgets using Visual Studio code. Developed and maintained website using JavaScript, HTML and CSS. Involved in making teh application Responsive using Bootstrap. Participated wif QA team in bug thrashing sessions to discuss and resolve bugs that were reported in JIRA. Implemented mock backend, in Angular 4 using Typescript for testing purposes Implement new Front-End features wif Typescript and other RESTful APIs. Used Angular 4 Router to implement navigation between views as users' performance. Transformed values display wifin a template by using pipes of Angular 4 components. Developed tabbed pages by using Angular 4directives. Implemented UI by adapting Angular 4 framework wif Typescript, HTML/HTML5, SCSS. Called teh RESTful web services to get teh JSON object (Response) and manipulated teh JSON Object to display teh response in teh webpage. Developed teh front-end web page by using HTML5, CSS3, and JavaScript, taking advantage of teh frameworks Angular 4. Knowledge on creating teh Hibernate POJO Objects and mapped using Hibernate Annotations. Knowledge on implementing web services using SOAP for multiple widgets. Developed dynamic responsive Web Design by integrating Angular 4wif Bootstrap which is further integrated wif Web Services. Responsible for all frontend HTML, CSS3, HTML5 and JavaScript for all enterprise level re-usable TypeScript components. Experience wif Continuous Integration/Build Servers like Jenkins. Provided Maven build script for building and deploying teh application. Used GIT sever for project development. Wrote application level code to add functionality to teh perform client-side validation using Angular 4and TypeScript. Performed unit testing using Jasmine and Karma, along wif integration testing Chrome Inspector to fix bugs and worked closely wif QA. Environment: HTML5, CSS3, SASS, SQL, TypeScript, JQUERY, Responsive web design, Angular 4, Bootstrap, Agile, Adobe Flex, XML, JSON, Jenkins, Maven, SVN, GIT. Confidential, NYC, NY UI Developer Responsibilities: Designed teh Web application layout and forms using HTML5, CSS3, JavaScript, SASS and AJAX. Extensively used CSS3 and Bootstrap for styling teh HTML5 elements. Worked in all phases of design, development bug fixing, supporting QA teams and debugging production issues. Responsible for creating efficient design and developing User Interaction screens using CSS3, JavaScript, AJAX, Bootstrap, JSON and Angular 2. Used advanced level of AJAX, Angular 2, Bootstrap and CSS layouts. Used CSS3 based design techniques to eliminate teh table-based layouts and speed page loading. Followed guidelines of Typescript & Angular 2 standards and found teh alternative of JQuery syntax. Used Jasmine for Typescript Unit testing. Worked one-on-one wif client to develop layout, color scheme and layout for teh website and implemented it into a final interface design wif teh HTML5/Bootstrap & Typescript. Worked on JSON object creation, parsing on both clients as well as server side. Used GIT sever for project development. Developed teh front-end web page by using HTML5, CSS3 and JavaScript, taking advantage of teh frameworks Angular 2. Used JQuery for basic animation and end user screen customization purposes. Implementing web application to render dynamically wif modern framework Angular 2 for single page applications. Involved in Angular 2 training and future implementation for EY Leases phase II. Responsible for all frontend HTML5, CSS3, Bootstrap and JavaScript for all enterprise level re-usable JavaScript components in JSP environment. Developed Single Page Application (SPA) using Angular 2 Framework. Used CSS3 based design techniques to eliminate teh table-based layouts and speed page loading. Developed tabbed pages by using Angular 2directives. Provided Maven build script for building and deploying teh application. Experience wif Continuous Integration/Build Servers like Jenkins. Successfully performed teh restful APIs Integration using JSON and XML. Wrote application level code to perform client-side validation using JQuery and JavaScript. Progressively enhance form elements wif JQuery to add more robust functionality. Environment: HTML5, CSS3, SASS, LESS, SQL, JavaScript, JQUERY, Responsive web design, Angular JS, Angular 2, Bootstrap, Jasmine, Karma, Agile, AJAX, XML, JSON, SVN, GIT, Firebug. Confidential Java Developer Responsibilities: Analyzed Object Oriented Design and presented wif UML Sequence, Class Diagrams. Developed Admission & Census module, which monitors a wide range of detailed information for each resident upon pre-admission or admission to you're facility. Developed UI using HTML, JavaScript, and JSP, and developed Business Logic and Interfacing components using Business Objects, XML, and JDBC. Managed connectivity using JDBC for querying/inserting & data management including triggers and stored procedures. Developed components using Java multithreading concept. Developed various EJBs (session and entity beans) for handling business logic and data manipulations from database. Involved in design of JSP’s and Servlets for navigation among teh modules. Designed cascading style sheets, XSLT, and XML part of Order entry. Hosted teh application on Web Sphere. Environment: Java, JDBC, JSP, Servlets, Web Logic, JavaScript, MS-SQL Server, Windows 2000. 