SUMMARY A Master / Bachelor degree in computer science wif 7 years of Analytical 3D/WebGL Software Engineer experience in Design, Development, Support and Implementation global enterprise products and services wif multi - tier client server architecture. Innovative Development Engineer in software development responsible for delivering mission-critical components and managing software release cycles 3D digital asset creation, VFX, post production, VR & AR Contributed various features and optimizations to Cesium's rendering engine and 3D Tiles Optimizedloading of hierarchical level of detail meshestoreduce data usage by 30-50% Developed methods foraccurate and simultaneous rendering of heterogeneous and multi-resolution mesheswifout visual artifacts through teh application of aBivariate Visibility Test(patent pending) Worked on Mindbenders WebGL engine, performed optimizations on both Virtual Texturing and rendering passes Investigated tilerequest scheduling wif HTTP/2toreduce load times by 25%. Designed, Developed and implemented java Web Services using XML, SOAP, REST, WSDL, Algorithms and UDDI Designed and developed RESTful APIs using Spring MVC. Teh APIs support JSON and XML format for teh responses Expertise in web-based GUIs development using JavaScript, JSP, HTML, DHTML, and CSS. Experience wif Configuration management tools Puppet, Chef, and Centime etc., .Obj/3DS files wif Blender & Converting into CTM/FBX Loader. 3D Graphics Programming, WebGL, OpenGL, Web Graphics (Canvas/Svg). Three.Js, Fabric.js, 2D & 3D Graphics Rendering Works Editing of Glass panels and resizing were done using Three.Js, Fabric.js, 2D & 3D Graphics Rendering Works Experienced wif monitoring, log aggregation, and visualization tools like Logstash, Kibana, and Graphana Implemented Java and J2EE Design patterns like Business Delegate, Data Transfer Object (DTO), Data Access Object and Service LocatorEx perience wif NoSQL databases like MongoDB and Elastisearch Good knowledge and experience utilizing agile methodologies such as SCRUM and TDD. Analyzed and refined efficient search platform using NoSQL Elastic search engine, allowing for much faster, more scalable and more intuitive user searches for our database of spas worldwide. TECHNICAL SKILLS Languages: C, C++, Java, JavaScript, Typescript, C#, Mathematica, HTML/CSS 3D Graphics: OpenGL, WebGL, GLSL/HLSL Development: HTML, CSS, JavaScript, JQuery, Bootstrap, CSS 3D Animations, PHP, Nodejs Gaming/Rendering: Canvas, Three.js, Babylon.js, Fabric.js, 3D Graphics Rendering Node.js web sockets, WebGL Graphics drawing pixi.js, 2D HTML rendered API, p2.js, Box 2D Web physics API. Web/App. Servers: Apache Tomcat, Web Logic, Web sphere, JBoss. IIS Operating Systems: Windows 95/98/NT/2000/XP, Sun Solaris 9/10, Red Hat Linux 9. Databases and Tools: Oracle8 / 9i /10g, HSQL, Sybase, MySQL, MSSQL, MongoDB, SQL Server, IBM DB2, Toad for SQL Server. Methodologies: Agile, Scrum, Test Driven Development. Version Control: CM Synergy, Rational Clear Case, CVS, VSS, SVN, Git. Scripting/GUI Tools: HTML5, DHTML, DOJO, JSON, JavaScript, CSS3, Shell Script, Dreamweaver, MS FrontPage, VBScript, JSTL, JSP. Misc Tools: Subversion (SVN), CVS, SCM, Castor, ClearCase, Altova, XMLSpy, Crystal Reports, Rational Enterprise, MS Visio. Additional Skills: Elastisearch, Logstash, Kibana, Graphana PROFESSIONAL EXPERIENCE Confidential, Phoenix, AZ Sr. 3D/ WebGL Developer Responsibilities: Worked wif 3D engines Blender/Solid-works wif OpenGL/WebGL/Three.js code rendering algebra and computational geometry Architectural Design, Framework Design and Code base developed via JavaScript / Typescript / jQuery / HTML 5 / CSS / 3D Animations using Agile and Scrum methodologies Creating .Obj Glass panels and Glass hardware files wif Blender & Converting into CTM/FBX Loader Developing techniques to smoothly subdivide 3D polygon buffer arrays using web Loader FBX to reduce load times Utilizing GLSL shaders, Three.js, WebGL, gyroscope functionality, 360 rendering, 3D navigation and animation Contributed various features and optimizations to Cesium's rendering engine and 3D Tiles Optimizedloading of hierarchical level of detail meshestoreduce data usage by 30-50%. Developed methods foraccurate and simultaneous rendering of heterogeneous and multi-resolution mesheswifout visual artifacts through teh application of aBivariate Visibility Test(patent pending). Investigated tilerequest scheduling wif HTTP/2toreduce load times by 25%. Worked on Three.js, JavaScript and WebGL as a backbone for our application. Teh clean, efficient and secure code is what we practice. Other supportive technologies being used my workflow includes HTML, CSS, JQuery, JSON, WebGL and GLSL Animating between light map textures in GLSL shaders. Utilizing GLSL shaders, THREE.js, WebGL, gyroscope functionality, 360 rendering, 3D navigation and animation. 3D Graphics Programming, WebGL, OpenGL, Web Graphics (Canvas/Svg) for all Glass panels and Glass hardware. Designing 3D Graphics rending Split, Swing, Zoom In, Zoom Out, Add on Glass panels using WebGL/Three.js. Editing of Glass panels and resizing were done using Three.Js, Fabric.js, 2D & 3D Graphics Rendering Works. Environment: HTML, CSS, JavaScript, JQuery, Bootstrap, CSS 3D Animations, PHP, Nodejs, Canvas, Three.js, Babylon.js, Fabric.js, 3D Graphics Rendering Node.js web sockets, WebGL Graphics drawing pixi.js, 2D HTML rendered API, p2.js, Box 2D Web physics API. Confidential, Richardson, Plano, TX Full Stack Software Engineer Responsibilities: Implemented Spring Validation Framework for Server side validation. Efficiently handled periodic exporting of SQL data into Elastic search using Putty. Experienced wif monitoring, log aggregation, and visualization tools like Logstash, Kibana, and Graphana. Analyzed and refined efficient search platform using NoSQL Elastic search engine, allowing for much faster, more scalable and more intuitive user searches for our database of spas worldwide. Implemented Java and J2EE Design patterns like Business Delegate, Data Transfer Object (DTO), Data Access Object and Service Locator. Experience wif NoSQL databases like MongoDB and Elastic search. Accessing Hadoop Ambari API’s from Java and Logstash. Designed Use case diagrams, Class diagrams and Sequence diagrams using UML. Created and deployed web pages using HTML, JSP, JavaScript and CSS. Used parsers like SAX and DOM for parsing xml documents and used XML transformations using XSLT. Extensively worked on Application servers like WebLogic, Web Sphere, jboss and Apache Tomcat. Environment: Java, JavaScript, spring, Hibernate, Struts, Junit, UML, JSTL, Servlet, Maven, GWT (Google Web Toolkit), Elastisearch, MongoDB, Grafana, Logstash, Kibana, Oracle, RAD, Agile, Unix, Scrum, Maven, CVS, Eclipse, Subversion (SVN), Websphere, WebLogic, Windows XP, Linux. Confidential Full Stack Software Engineer Responsibilities: Actively participated and mentoring in requirements gathering, analysis, design, and development and testing phases. Worked one-on-one wif client to develop layout, color scheme for his website and implemented it into a final interface design wif teh HTML5/CSS3 & JavaScript using Dreamweaver. Start to finish production of high-end pre-vis research films for major clients’ advertising campaigns - fast turn-around projects for agencies and clients demanding high quality to very tight deadlines; modeling and texturing for broadcast commercials. Character & environment/prop modeling, texturing, lighting, rendering; animation & motion capture, particles, compositing, editing. Client/director liaising and briefings, project and team management, development of workflows and procedures, maintenance of asset library, documentation. Created prototype of next-gen oil painting system wif full brush and paint dynamics. Develop a novel method to simulate oil painting based on volumetric level-set running on GPU. Model brush and its interaction wif highly viscous fluid in fully physical fashion for realistic result. Implemented full featured real-time demo painting system wif OpenGL and GLSL. Automatic global alignment of multi-view point clouds wif small overlap. Reconstruct high resolution 3D model from uncalibrated consumer-level depth camera. Further work on Mindbenders WebGL engine, performed optimizations on both Virtual Texturing and rendering passes. Designed and implemented teh pre-process pipeline for teh engine wif custom built tools. Provide support to teh customer by resolving all teh raised service tickets on priority wifout crossing SLA. Written XML files as a part of application development and parsed those documents using SAX Developed Enterprise Java Beans. Hibernate O/R mapping framework takes an Object-centric approach to implementing data persistence. Developed DHTML pages and JavaScript functions for client side validations and created CSS pages. Used for development of Java related classes and components using Eclipse as IDE for developing teh application. Environment: Utilizing GLSL shaders, THREE.js, WebGL, gyroscope functionality, 360 rendering, 3D navigation and animation, Java, JavaScript, Canvas, Unity 3D, WebGL, 2D, 3D. Confidential Software Engineer Responsibilities: Character & environment/prop modeling, texturing, lighting, rendering; animation & motion capture, particles, compositing, editing Client/director liaising and briefings, project and team management, development of workflows and procedures, maintenance of asset library, documentation. Created User Interface (UI) to gather data and communicate wif Business Layer by using Swing, HTML, JSP, JSP Tags Lib, JSTL and Java Script. Utilized AJAX to increase web page’s interactivity, speed and functionality. Implemented MVC architecture using Spring 2.5 MVC framework and enhanced teh design using Stateless Session Beans for teh Middle Tier Development Utilized WSDL and SOAP to implement Web Services in order to optimize performance by using remote model applications. Used JSF framework for implementing teh Web tier of teh application. Designed and implemented complex multi-application flow through integration implemented using XML, XSL and JMS configurations. Implemented Object-relation mapping in teh persistence layer using hibernate frame work in conjunction wif Spring Aspect Oriented Programming (AOP) functionality. UsedCVSas a documentation repository and version controlling tool. Used ANT scripts for build creation and to push onto various environments. Used JUnit 4.2 for extensive functional and unit testing code. Used Log4j for logging and debugging. Environment: Java, JavaScript, JDK 1.5, J2EE 5, HTML, CSS 2.1, JSP 2.1, JSF 1.2, Advanced Modelling | Surface Modelling | Sketched Features | Applied Features | Simulations | Rendering | Meshing | Running analysis and Report Generation | Publishing 2D Drawings 