SUMMARY Having 8+ years of experience in developing Web Applications using HTML (4/5), CSS (2/3), JavaScript, TypeScript, Angular (2/4), Node.js, Express JS, jQuery, AJAX, XML, Bootstrap, JSON, Java/J2EE. Experience in working wif Angular 2/4 modules, services, templates, directives, services and dependency injection to create a SPA. Experience in Developing User Interface (UI) Rich Web Applications, and Web Service Applications using Front End/User Interface (UI) Technologies like Object Oriented JavaScript, Type Script, Angular 2.0, Angular 4, Angular JS, Node JS, Bootstrap, Media Queries, CSS Frameworks, Java. Expertise in Angular JS framework and its ability to create simple and scalable code for SPA. Expertise in using Angular JS directives, Controllers, Filters, Services, Temples, Events and Injectors. Expertise in creating Single Page Applications by Routing in Angular.js. Create desktop application wif Angular JS and Unit Test wif Karma - Jasmine. Expertise in Angular 2.0 framework and its ability to create simple and scalable code for SPA. Worked extensively on Angular 2/ Typescript SPA domains. Hands on Experience on Angular CLI (Command line Interface). Good amount of work done on Reactive forms or Web Forms 2.0 in Angular 2 and their Validations. Create desktop application wif Angular 2/4 and Unit Test wif Karma-Jasmine. Expertise in using Angular JS directives, Controllers, Filters, Services, Templets, Events and Injectors. Expertise in Angular JS structural framework for dynamic web apps and profound noledge in concepts like Dependency Injection, Promises, Services, Scopes, Controllers and Directives. Developed teh backend by using Node.js, Express and MongoDB. Expertise in implementing teh MVC architecture in backend applications Node.js along wif Express JS. Extensively Worked on CSS Background, CSS Positioning, CSS Text, CSS Border, CSS Margin, CSS Sprites, CSS Padding, CSS Table, Pseudo Elements & Classes and CSS Behaviors in CSS. Experience in making Responsive Web Pages using Media Queries and Bootstrap, Material Design lite for styling mobile applications. Well experienced in writing test cases in Test Driven Development and Behavior Driven Development. Experience in using Chrome Developer Tools and Firebug for debugging and troubleshooting teh code. Developed enhancements to Mongo DB architecture to improve performance and scalability. Extensive noledge in Mongo DB concepts and good noledge in Administration. Good experience in automated build process by using Jenkins and Maven. Expert skill in Photoshop and fluent in Illustrator, OmniGraffle, or other creative wireframes Extensive experience creating wireframes (Balsamiq, Sketch, etc.) Experience creating seamless logon experiences, especially wif multifactor autantication Experience wif Agile / Kanban board / SCRUM Experience wif Jira Experience in Unit Testing (UIT), Integration Testing and in preparing test cases. Expertise creating user validation forms and sending data to server using RESTful services. Expertise in working on AWS to integrate teh to integrate teh Server and Client-side code. Used Jenkins for build Process to Generate Continuous Integration and Version Control is done by GIT. Extensively work wif Adobe Photoshop, Illustrator, Dreamweaver, and many other design applications. Utilize Jasmine, Karma, Gulp, Grunt and NPM to build and test applications. Extensively used jQuery, JSON, AJAX and DOM scripting to create interactive web applications. Extensively used teh repositories like GIT and SVN. Strong understanding of web standards (http protocols, browser, html, etc) Proficient wif unit testing (Jasmine, Mocha, etc) Experience providing REST/SOAP APIs for user interface consumption Experience wif build tools (ex/ Grunt, Gulp, Webpack, etc) Proficient wif UI automation tools (protractor, etc) Experience wif NoSQL Databases (Mongo, Cassandra, Couch, ReThink, etc) Familiarity wif CSS preprocessors (Less, SCSS, etc) Extensive experience working under Agile methodologies environment (scrum, Kanban). Experience wif various IDE's such as Visual Studio Code, Web Strom, Sublime and Notepad++. Experience in working on MAC, Windows, and Linux - Ubuntu operating systems. Experienced in MEAN stack Mongo DB, Express, Node, and Angular. Experienced working wif Node JS and npm modules like http, q, path, fs, mongo db, kraken, express, lusca and templating engines. Experience in using React JS components, Forms, Events, Keys, Router, Redux, Animations and Flux concept. Pleasant Experience in React.js for creating interactive UI's using One-way data flow, Virtual DOM, JSX, React Native concepts. TECHNICAL SKILLS Web Technologies: HTML4/ HTML5, CSS3, JavaScript, jQuery, Bootstrap, Angular.js, Node.js, Express.js, Ajax, JSON, Angular 2/4, TypeScript, Angular CLI, REST, SOAP, IDE's Eclipse, Visual Studio Code, Notepad++, Sublime. Debugging tools: Firebug, Chrome Developer Tools. Operating systems: Linux - Ubuntu, Mac OS, Windows. Servers: Apache Tomcat, JBOSS, WebSphere, WebLogic. Version Control: GIT, SVN. Build Tools: Jenkins Database: SQL Server, MYSQL, MongoDB. Frond End Tools: CorelDraw, Dreamweaver, Adobe Photoshop CS5, Illustrator Testing Tools: Selenium, JIRA, Karma, Mocha Programming: Languages C, C++, JAVA, J2EE Cloud: AWS, Splunk PROFESSIONAL EXPERIENCE Sr. UI/ Mean Stack Developer Confidential, Denver, CO Responsibilities: Gathered and analyzed teh requirements and converted them into User Requirement Specifications and Functional Requirement Specifications for teh designers and developers to understand them as per their perspective. Designed business applications using web technologies like HTML5, XHTML, and CSS 3 based on teh W3C standards. Created REST API’s as Micro services wif MEAN stack. Used Express on top of Node makes easy to develop server, routing and other functionalities. Used d3.js to display credit report in chart format. Developed CSS3 style sheets to give gradient effects. Developed page layouts, navigation and icons. Applied industry best practices and standards when project requirements were lagging. Involved in designing and implementing Web2.0 Rich UI for teh Self-service Application using jQuery, Ajax framework and Widget based JavaScript programmed model. Created Master Pages, CSS Styles Sheets and Integrated to Silver light and got approval from Business Stake holders. Developer responsive interface using Bootstrap and used SASS for CSS. Maintained Cross Browser compatibility & implement Responsive Design using Twitter Bootstrap, custom media queries, etc. Developed teh custom data grids upon jQuery framework to deliver teh business data. Developed HTML prototypes and UI deliverables, such as wireframes, screen mock-ups, and interface design. Worked upon teh dashboard for teh project which contained a variety of charts and drag gable components using jQuery UI Library. Designed and developedUser Interface Web Forms using Flash, CSS, Adobe Photoshop, Dreamweaver, and JavaScript. Used SASS for creating CSS frameworks store things like colors, font stacks, or any CSS value. Worked wif Grunt, Gulp, Express modules of NodeJS and Bower for managing UI dependency. Used routing schemes to develop single page applications (SPAs) using UI router library (changed dis) Designed DOM based interactive to reprogram selected links and adopted WCAG 2.0 standards for HTML and XHTML and W3C standards for CSS as well. Debug teh application using Firebug to traverse teh documents and manipulated teh Nodes using DOM and DOM Functions. Used AJAX framework for asynchronous data transfer between teh browser and teh server. Implemented user interface guidelines and standards throughout teh development and maintenance of teh website using DHTML, HTML, CSS, JavaScript and jQuery. Involved in JavaScript coding for validations, and passing attributes from one screen to another. Developed user interface by using teh React JS, Flux/Redux for SPA development. Involved in responsive design and developed a single ISOMORPHIC responsive website dat could be served to desktop, Tablets and mobile users using React JS. Used React JS for templating for faster compilation and developing reusable components. Used React-Auto complete for creating google maps location search on teh webpage. Configured Web pack to execute linters, magnifiers, pre/post-processors, tests, transpires, etc. based on build target. Used PKCS11 C libraries wif Node JS to create wrapper for Network Security Services (NSS) database Used node libraries to create RESTFUL services. Created React components wif testability and reusability of components across teh organization in different applications. Implemented various screens for teh front end using React JS and Redux library. Developed React/Redux code using functional programming best practices to enable efficient pure function testing. Utilized create-react-app to launch product to stay update wif teh most current Webpack and babel build configurations. Written Ajax driven JSON consuming JavaScript functions to save User selections such as radio button, drop-down menu selections into a cookie. Worked wif teh team of architects and back-end Developers to gather requirements and enhance teh application functionality and add new features. Environment: HTML5, CSS3, SASS, jQuery, JavaScript ES5, ES6, AJAX, Angular.js, Angular2/4, React.js, Backbone.js, Node.js, EXT.js, Bootstrap, Webpack, GRUNT, Firebug, DHTML, Adobe, Flash, Dreamweaver, Photoshop, Git, AWS. Sr. UI/FullStack Developer Confidential, NewYork city, NY  Responsibilities: Daily programming in server and client side by using Angular.js, Node.JS and Express JS. Worked on Front end by using Angular JS and JavaScript Frameworks. Extensive use of Angular.js for developing teh SPAs (Single Page Applications) for internal application/tool. Developed multiple POCs to create a user interface in Angular JS. Worked on Angular JS directives, Controllers, Filters, Services, Templets, Events and Injectors. Responsible for design and development of teh web pages from mock- ups (PSD). Used Node JS, Angular JS and MVC Frameworks in teh development of teh web applications. Used teh new tags from HTML5 like section, article, header, footer, canvas for animations. Designed and developed CSS behaviors, CSS styles, CSS fonts, CSS buttons, Pseudo Classes in CSS. Developed Web API using Node.JS and hosted on multiple load balanced API instances. Worked teh backend by using Node JS, Express and Mongo DB. Used Node.js as a proxy to interact wif Rest services and interacting wif Database. As a backend developer, I was responsible for creating RESTFUL Web using Node.js & Express.js. Implemented Routers & History in Single Page App (SPA). Developed client side drop down menus, search bars and drop down toggles using Twitter-Bootstrap. Used JSON for data exchange between client and server. Worked in using React JS components, Forms, Events, Keys, Router, Animations and Flux concept. Worked on responsive design and developed a single ISOMORPHIC responsive website dat could be served to desktop, Tablets and mobile users using React.js. Maintained states in teh stores and dispatched teh actions using Redux. Implemented teh Drag and Drop functionality using React-Draggable. Responsible for managing teh implementation of Adobe Analytics, including Adobe Dynamic Tag Manager (DTM) and integrating wif AEM CMS platform for various clients. Used AdobeTarget extensions to at.js to support Single Page Application implementations. Design and Develop Micro services platform to support a multitude of enterprise level applications. Created Responsive Web Design using Bootstrap. Utilized Jasmine, Karma, Gulp and NPM to build and test applications. Performed unit testing using Jasmine and end to end testing using Protractor. Used JIRA to keep track of bugs to reduce downtime, increase productivity, and Communication. Worked wif modules like MongoDB and mongoose for database persistence using Node.js to interact wif MongoDB. Worked wif Passport and JSON web tokens for autantication and authorization security configurations using Node.js Worked wif npm commands and using package.json for managing dependencies and dev-dependencies of node js applications. Developed real time tracking of class schedules using Node JS (socket.io based on socket technology, Express JS framework). Use Node Package Manager (NPM) to manage teh modules and used it to install useful tools such as Grunt, Express. Involved designing in web pages using HTML 5, CSS3, JavaScript, Bootstrap, SASS, LESS, React.js, Redux, Flex, Mongo DB. Developed multiple POCs to create interface between Backend to Frontend by using MongoDB, Express JS, and Node.js. Designed and developed AngularJS components such as controllers, directives and services. Created an internal browser based text editor using HTML, CSS, JavaScript, Require.js, Backbone, Ember.Js, Jasmine, Selenium. Environment: Angular.js, Node.JS, Express JS, JavaScript, JQuery, Twitter Bootstrap, Ajax, HTML5, CSS3, SVN, Sublime, Maven, GIT, Mongo DB, TDD, Jasmine, Karma, Gulp, Grunt, Protractor, Micro Services, JIRA, JSP, Eclipse. UI/Web Developer Confidential Responsibilities: Created and deployed new features to sustain and amend existing applications under MVC pattern using AngularJS. Created a custom responsive web application to replace a legacy line-of-business web application using AngularJS. Developing and designing SPA user interfaces in AngularJS. Designed dynamic and multi-browser compatible pages using HTML, CSS, AngularJS and JavaScript. Responsible for creating teh screens wif table-less designs meeting W3C standards. Developed cross-browser/platform HTML 4, CSS 3, and JavaScript to match design specs for complex page layouts while adhering to code standards. Functionalities include writing code in HTML, CSS, JavaScript, jQuery, JSF, making using of Bootstrap framework and testing teh functionalities using JUnit. Worked wif teh team, helping them build out their markup and CSS. My Specialty is large scale CSS (Sass), focusing on reusability and modularity. Developed Object Oriented JavaScript code and responsible for client-side validations using jQuery. Created a CSS framework for using a 12-column grid preferred by teh designers as well as implementing parts of CSS to cut down on repetitive code. Used Ajax Controls, Web forms, JavaScript and HTML for Commission, Payment and Inventory reports. Used JavaScript accordingly for validation purpose, browser detection and controls. Used XSLT to process XML data to HTML. Developed various AJAX controls and widgets to build a rich User Interface for teh application. Created Windows services to create automation processing of XML. Implemented JavaScript module patterns using asynchronous script loading. Worked through cross browser compatibility issues wif existing styles and new CSS dat was implemented. Tested cross browser functionality and fixed major layout bugs for supported browsers which include IE6. Involved in a Waterfall based approach to UI Development. Developed HTML interfaces wif an understanding of UI design principals and object-oriented program development. Developer responsive interface using Bootstrap and used SASS for CSS. Responsible for parsing JSON data to & from teh server for presentation & storage purposes in teh project. Responsible for creating RESTFUL Web Services to serve data to teh front-end application in JSON format Used Local Storage to store & retrieve insensitive user data during transition between teh different pages. Responsible to for making teh dynamic pages using AJAX, JSON and jQuery. Worked wif JASMINE unit test framework to write unit tests for JavaScript code. Environment: JavaScript1.2, CSS, HTML, JQuery1.3, JSF, XML, XPath, AJAX, MVC, Junit, Windows 8, XSLT. 