SUMMARY Five years as a web developer, UX Engineer and UI Developer for consumer websites, Business, Internet, Internal, RIA and Responsive Web Design applications Experience in all phases of software development lifecycle (SDLC), which includes User Interaction, Business Analysis/Modeling, Design/Architecture, Development, Implementation, Integration, Documentation, Testing, and Deployment. User Interface (UI) development using Angular 2, Angular 4, Typescript, ES 6, XHTML, DOJO, JavaScript, Mongo DB, Ember JS, jQuery, AJAX, XML, Ext JS, Angular JS, Node JS, Bootstrap, JSON, HTML 4/5, CSS. Proficient in front - end development using Angular JS/2/4, JavaScript, jQuery, HTML5, CSS3, and Bootstrap Developed single page applications using Angular 2, Web pack and grunt Proficient in Typescript language used in Angular 2 Experience in working wif different envinorments of Angular 1.x to Angular 2.0 such as @Route, Router Outlet, router-link, etc. Optimizing teh code of reusability using teh Decorators and injecting teh services to access those any components by using teh property called provider in Angular 2.0Components. Evaluated final layouts and recommended improvements as necessary on a regular basis Experience in working wif teh AGILE Methodology using Rally dev SCRUMMethodology using scrum works pro tool. Experience in making webpage responsive and cross-browser compatibility. Experienced in using React JS components, Forms, Events, Keys, Router, Animations and Flux concept. Extensive experience in creating User Controls, Custom Attributes, Http Handlers and Http Modules. Experienced working in building an isomorphic application using React.js and Redux wif GraphQL on theserver side. Experience of working on CSS Preprocessors like LESS and SASS along wif JavaScript task runners like GruntJS Experience in Web services, Windows Communication Foundation (WCF), Windows Presentation Foundation (WPF),Windows Workflow Foundation (WWF) and Silver light web applications. Extensive experience in implementing teh AJAX features using frameworks like jQuery, ExtJS, Angular JS. Experience as aweb developer wif a strong background working on open source technologies, including HTML, CSS, MySQL, JavaScript, Flash, Photoshop. Written teh test cases for all teh classes using teh JUnit & Mockito Framework. Produced wireframes, XHTML code and CSS dat contributed to user-centered design (UCD) efforts for dozens of Web pages Experience in developing Web based applications using HTML, XHTML, XML, JavaScript OOP, CSS3, SASS. Experience implementing custom directives in Angular JS Experience in developing web-applications using various design patterns, including Session Facade, MVC, Data Access Object, Data Transfer Object, and Business Delegate. Experienced in writing XML converters using DTD for validation, XSL for formatting and displaying XML data on browser, Excellent understanding ofRIA, AJAX and Web 2.0 applications both for PC and mobile devices Expertnoledge of user interface design principles, product build cycle and working wifin a cross-functional team under tight deadlines. Expert at creating functional specifications including flows, wireframes, mockups, and interactive prototypes. Experienced in all phases of usability testing including user profiles and personas, task analysis, contextual research, test moderation, and reporting. Excellent skills in creating interactive animations and web Icons. TECHNICAL SKILLS Web Technologies: HTML/HTML5, CSS/CSS3, SASS, JavaScript, jQuery, AJAX, JSON,Angular 2&4, Angular 1.5, Bootstrap, PHP,AJAX, Ext.js, EXT JS, NODE JS, JSON, XML, XSLT, XHTML, RESTFUL, SOAP Web Service, Apache Tomcat, JBoss, IIS, Web logic, UML, Photoshop, Flash Test tools: Jasmine, Karma, Protractor Methodologies: Agile, Scrum, UML, Design Patterns Languages: C, C++, Java, J2EE, SQL, PL/SQL. Databases/RDBMS: My SQL, SQL Server, Oracle, Mongo DB, PL/SQL, T-SQL, Oracle SQL Developer, DB Visualizer Version Control: SVN, GIT, CVS Operating Systems: WINDOWS, UNIX, LINUX PROFESSIONAL EXPERIENCE Confidential, MD UI Developer Responsibilities: Involved in developing teh front-end applications using web technologies like HTML/HTML 5, and CSS/CSS3. Built Web pages dat are more user-interactive using jQuery plugins, AJAX, JavaScript, and Angular JS. Involved in writing application-level code to interact wif APIs, RESTful Web Services using AJAX, JSON. Involved in development of User Interface using HTML/HTML5, CSS/CSS3, SASS, JavaScript, and JQuery, AJAX, JSON and Angular. Implemented Single page application using Angular 2 routes. Worked on Angular 2 components, Angular 4 and on POCs. Teh written code on Typescript and ES6 to implement Angular 2 Components. Moved existing Angular JS controllers and services to Angular 2 components for more responsive and less dependency Designed and developed Presentation layer using Angular 4 and Angular material. Wrote application level code to perform client-side validation using jQuery and JavaScript. Designing front-end UI wif Angular, and Node.js applications for teh backend. Created Angular JSapplications using NodeJS Developed various generic Component, Directive, Pipes and SASS classes to use across teh both project. Including generic Module and Service Provider. Skilled in leading frameworks as React.js to build high-quality, scalable and reusable components and Front-end solution. Designed and developed intranet web applications using JavaScript and CSS. Optimized bootstrapto use in "right to left direction" design framework. Debug teh application using Firebug to traverse teh documents and manipulated teh Nodes using DOM and DOM Functions. Used MySQL as a database on this project and Joomla as a CMS (Content Management System). Interacted wif java controllers (JQuery, Ajax, MVC Frameworks (ember) and JSON to write/read data from back-endsystems). Used SVN for version control and JIRA for defect tracking. Maintain, enhance, and recommend solutions dat best suit business and technology needs from UI standpoint. Define technical requirements based on business requirements. Involved in theAgile process, monthly Sprints, and daily ScrumsA/B testing to discuss teh development of teh application. Environment: HTML, HTML5, CSS, CSS3, AJAX, Sass, Angular 2,Angular 4, JSON, JavaScript, Bootstrap, jQuery, React JS, Node Js, web services. Confidential, NJ Web/UI Developer Responsibilities: Actively participated and mentoring in requirements gathering, analysis, design, and development and testing phases. Worked wif Java Technology as a backend also worked wif Require.JS. Responsible for creating pages using HTML5, SASS, Bootstrap, JavaScript and Angular JS Implement functionality such as searching, Filtering,Sorting,Categories, validating using Angular JSFramework. Implemented Angular JS services to bind teh data and provide access to teh data on teh server. Used Angular JS filters for search, sorting, pagination and custom filters. Developed form validation wif Angular JS $valid, and data validation. Used ng-grid for displaying record using UI-Grid module and implement pagination using third-party module Provided click-through prototypes using HTML, CSS, and JSP Scripting for usability testing. Developed all teh page styles by using Bootstrap and SASS. Developed page layouts, navigation,icons. Applied industry best practices and standards when project requirements were lagging. Experience in Designing and Developing dynamic web pages using HTML, HTML5, Angular JS 1.5, XHTML, SASS and JavaScript. Experience in Building applications using React.js which allowed us to render pages on both teh client and server using teh same codebase. Designed Frontend wifinobject-oriented JavaScript frameworks like Angular.JS, Node.js, and Ext.JS. Developed code for Responsive web design in JavaScript using frameworks like Angular.js and Bootstrap. Implemented user interface guidelines and standards throughout teh development and maintenance of teh website using DHTML, HTML, CSS,JavaScript,and jQuery. Used JavaScript and XML to update a portion of a web page thus reducing bandwidth usage and load time and add modal dialog in web pages to get user input and requests. Applied jQuery AJAX techniques to consume data received from WCF service. Developed Web Services for data transfer from client to server and vice versa using Apache Axis, SOAP, WSDL, and UDDI. Used Agile methodology for teh software development. Used Jasmine framework for testing Angular application dat makes testing much easier to set up and run. Involved in used Log4j utility to generate run-time logs, creating DDL and DML SQL scripts for creation of database objects. Used Soap over Http and Soap over JMS for communication between components. Environment: HTML5, CSS3, SASS, JavaScript, JSP,Angular JS,jQuery, Jasmine, DOM, DML, DHTML, EXT JS, backbone.js, React Js, Bootstrap, Adobe Flash, Photoshop, Dreamweaver, XML, Apache, SOAP, Internet Explorer, Firefox, Chrome, Oracle, Windows. Confidential UI Developer Responsibilities: Redesign and maintain existing internal web application utilizing HTML, CSS, JavaScript,Angular JS and JQUERY Implemented Angular JS Controller functions, custom services using Controller methods to set up theinitial state of teh object. Developed reusable custom directives in Angular.JS using transclude, restrict, event handlers and templating. Worked wif Angular JS routers, forms, modules, Dom, events, expressions, controllers, filters. Used Spring to develop RESTful web services dat deliver JSON data required by Angular JS front end. Used Angular JS Http Request to read data from web servers and process JSON data to render in teh UI. Implemented Single-Page Web Application Using Angular JS and extensively used Asynchronous operations to improve teh application performance wif teh help of Node JS. Created HTML5 and CSS from Photoshop mockups. Experience in JQuery frameworks in AJAX-driven websites using aproxy to get teh data from teh back-end in teh form of JSON and XML to populate on teh UI components. Developed mockups and prototypes using HTML5 and CSS3. Designed new classes and functionalities using various JQuery components for CRM application for customer service. Developed cross-browser and multi-browser compatible web pages using HTML5, CSS3, and JavaScript. Developed UI using HTML 5, Bootstrap, JQuery, and JSP for interactive cross-browser functionality and sophisticated user interface. Defined and developed teh application's presentation layer using HTML5, CSS3, JavaScript, and jQueryScripting. Extensive experience of Object Oriented JavaScriptdesign pattern and JavaScript MVC Patterns. Development of website GUI & functionality wif JQuery and JavaScript. Used Angular JS for DOM manipulation. Created components like Grid, Panels, Toolbars, button, and Combo-box, etc. Designed teh application framework, selects teh software and hardware platforms and determines teh site navigation Perform code review wif peers to ensure code optimization, and web optimization techniques followed. Follow agile methodology and iteration planning. Responsible for quality assurance of finished websites including teh validation of web forms and links. Environment: JavaScript, HTML5, CSS3,Angular JS, jQuery, J2EE, JSON, AJAX, DHTML, XML, Rest, JSP, Servlets, Backbone.js, Bootstrap, CVS, MVC, PL/SQL, SQL 