SUMMARY: 8+ years of experience in Design & Development of Web Applications, Web Services and Windows Applications in Dot Net and related technologies. As a Dot Net Developer, expert in gathering Requirements and System Analysis, experienced in teh Software Development Life Cycle(SDLC) of analysis, design, developing, documenting, testing, and performance tuning. Extensive experience in designing professional UI web applications using front - end technologies like HTML/HTML5, DHTML, CSS3, JavaScript, XML, DHTML, XHTML, jQuery, AJAX, JSON, Angular JS, Backbone JS, Require JS, Node JS, React JS and Bootstrap. Proficient in using AJAX for implementing dynamic Web Pages where teh content was fetched via API calls and updated teh DOM (JSON Parsing). Expert in HTML5/CSS3 development and have experience in Backbone JS, Require JS, Node JS, Angular JS Responsive design. Experience on working wif CSS Background, CSS Layouts, CSS positioning, CSS text, CSS border, CSS margin, CSS padding, CSS table, Pseudo classes, Pseudo elements and CSS behaviors in CSS. Experience in DOM (Document Object Model) to use in interacting wif objects in HTML, XHTML and XML documents. Experience working wif testing tools like Firebug, Firebug Lite, Chrome or Safari web inspectors and IE Developer Toolbar. Extensive experience on implementing teh AJAX features using JavaScript and JQuery. Experience in developing event driven applications using AJAX, JSON and XML. Good experience in using server side environment Node JS. Expertise in JavaScript testing framework like Jasmine, and Karma. Exposure in using technologies like Ionic, Cordova and Phonegap for building teh mobile applications. Strong experience in designing services wif WCF Restful Services using REST API. Good experience wif JSON and XML in ASP.NET Web API. Professionally qualified in developing WCF Services to expose useful functionality to web users through SOAP, describing them using WSDL, registering them using UDDI for easy availability to potential users and consuming them. Strong Experience in working wif ASP.NET 4.0, 3.5, MVC 2,3,4, Telerik Controls, WCF, Window Forms, WPF, Visual Studio .Net, C#, .NET Framework technologies. Technical expertise in Microsoft Technologies, such as .NET Framework (2.0/3.0/3.5/4.0 ), ASP.NET, C#, VB.NET, Web Services, WCF, WPF, EF, SILVERLIGHT 4.0/3.0, LINQ, IIS, SOAP, XML, DOM, XSL, XSLT,.NET REMOTING, HTML 5, VB Script, Visual Studio.Net 2012/2010/2008/2005 , AJAX, ADO.Net, XML. Strong experience in working wif decoupled architecture using MVC framework. Strong experience wif ORM framework using Entity Framework to automate database activities. Extensive Experience wif ORM technologies like Entity Framework Database Model first and performance tuning in EF. Highly Knowledgeable in ASP.NET MVC in implementing Model, View and Controllers wif State Management, Security, Action methods etc. Well-versed wif Microsoft Application building blocks for .Net projects (Data Access, Exception Handling, Caching and Configuration Management Application Blocks). Well experience in Design and Development of database systems using RDBMS concepts including Oracle 8i/9i/10g/11g, PostgreSQL, MySQL and experience in writing SQL queries, PL/SQL, T-SQL, Stored procedures, prepared statements and triggers. Experience in database programming using Oracle, SQL Server, DB2, MySQL and proficiency in developing SQL in JDBC as well as client server environments. Good Experience in using NoSql databases like MongoDB, Cassandra. Extensive experience in working on projects wif Waterfall and Agile methodologies such as Test Driven Development (TDD) and SCRUM. Proficient in developing Client/Server applications in 3-tier and N-tier Architecture Excellent working experience using wif Internet Information Server (IIS), Windows/NT Server. Good Knowledge in using SharePoint. An organized professional wif immensely strong leadership capabilities wif excellent project management and communication skills. TECHNICAL SKILLS: Programming Languages / Technologies:  C, JAVA, Dot Net, SQL, HTML, XML, Ionic Framework, Cordova, UML. Dot Net Technologies:  C#, ASP.NET, ADO.NET, ASP.NET MVC, WCF, WPF, Win Forms, Windows Services, LINQ, Silver Light. Web Development:  HTML, HTML5, XHTML & DHTML, Java Script, AJAX, CSS, XML, XPATH, XSD, Bootstrap, LESS, Angular JS, Node JS, Backbone JS, React JS, Express JS, Ember JS, Kendo UI, EXT JS, RequireJS. Web Services:  REST, JSON, XML, Web API, SOAP,WSDL, XSD, WSCL, WSDL, WSFL. Methodologies/Design Patterns:  Agile, Scrum, OOAD, OOP, UML, MVC, singleton and SAO design patterns. Databases:  Oracle, SQL Server, IBM DB2, Mongo DB, Cassandra. Operating Systems:  Windows, UNIX and LINUX. PROFESSIONAL EXPERIENCE: Confidential, NJ Sr. Dot Net Developer Responsibilities: Developed Single Page Web Application(SPA) using JavaScript framework Angular JS. Bootstrap used along wif Angular JS in creating teh Application. Built dynamically generated dropdown lists using Ajax, jQuery and Angular JS. Developed user-friendly interface to seamlessly combine teh new module wif existing login system by using AngularJS framework and JQuery. Created teh screens wif table-less designs meeting W3C standards. Applied J-Query scripts for basic animation and end user screen customization purposes. Used AJAX and JSON to make asynchronous calls to teh project server to fetch data on teh fly. Web application development for backend systems using Backbone JS and Angular JS. Worked on highly advanced and user interface design and development using Angular JS, Node JS, HTML5 and CSS3. Developing Responsive Design UI Rich Rest Service Applications, Single Page Applications and HTML Wireframes using HTML5 Grid Structures/Layouts, CSS3 Media Queries Ajax, Angular JS and Bootstrap. Produced content pages wif CSS3 layout and style markup presentations and also used JavaScript methods and properties. Used AJAX extensively to implement front end /user interface features in teh application. Successfully implemented Auto Complete/Auto Suggest functionality using Ajax, JQuery, Web Service call and JSON. Designed and developed custom jQuery components for teh front end client side validations. Coded extensively in jQuery wif Bootstrap to make rich Internet web pages and created custom date picker on teh website. Developed dynamic e-mails using JavaScript, and hand coding of HTML5 and CSS3. Integrated wif various databases for retrieving teh data using AJAX/JSON. Experience in creating print specific CSS style. Installed LESS on server wif Node Package Manager (NPM). Worked on Drag gable, Droppable and Resizable JQuery interactions. Angular JS unit tested using Jasmin and Karma. Developed WCF Data services and consumed by MVC application. Developed high performance Restful API services which communicated through JSON. Graphical User Interface (GUI) was designed using ASP.NET MVC and teh business logic was coded in anj MVC Controllers . Involved in writing SQL Queries, Triggers, Views and Stored Procedures. Developed stored procedures, Views and automated SQL, T-SQL scripts for database maintenance, deployment and installation. Implemented Database First EDMX and used LINQ to Entities to massage teh Data and optimized teh Query Expressions. Created teh link servers to pull teh data from different data sources and used them in teh stored procedure which will be executing on teh scheduled basis through SQL agent. Written Queries for teh Views, User Defined Functions, Stored Procedures, Triggers in SQL Server for inserting/ Updating/ Deleting teh data into teh relational tables. Used Windows Presentation Foundation (WPF) in order to create rich and interactive User Interface System. Published applications into Web, App servers following n-tier architecture into various environments such as Development, Integration, and UAT production. Worked Extensively wif Query Optimization Techniques to Fetch Data wif better Performance Tuning. Used Enterprise library for Database Connection and writing exception manager component, which creates a log file in event viewer. Implemented Unit Testing, Integration Testing and System Testing. Worked wif QA team on daily basis in fixing teh reported bugs/defects and checking cross platform compatibility. Worked on TFS Source control for managing teh source code. Participated in various Client meetings wif teh team and teh Project manager to discuss improvements/ amendments in teh development of teh section Worked in Scrum Methodology especially involved in sprint meetings. Environment: Visual Studio, ASP.NET MVC, C#.NET, WCF, WPF, Web API, Entity Framework, Java script/JQuery, Angular JS, JSON, Knockout JS, Ajax, HTML, IIS, CSS, Bootstrap, Razor View Engine, Karma, Jasmin, XML, XSLT, TFS, SQL Server, JIRA. Confidential, CA Sr. UI Developer Responsibilities: Responsible for designing page layout using HTML5, CSS3 along wif jQuery and adding dynamic functionality to each module. Worked on all teh latest technologies like HTML5, CSS3, etc. and tackled various issues related browser compatibility to accommodate these advanced and fast technologies Worked on creating functionalities for teh developed web pages using Angular JS, Node JS and also sometimes using JQuery. Used Backbone JS for building rich Internet applications and Require JS to optimize in-browser use and to load teh module and to improve teh Speed. Participated in making Responsive Web Designs using Media Queries. Created Dynamic Wireframes, HTML Wireframes, Dynamic Screenshots and Sitemaps. Used detailed Wireframes and developed Mock-up designs as per teh requirements of Business. Developed CSS3 style sheets to give gradient TEMPeffects. Developed page layouts, navigation and icons. Applied industry best practices and standards when project requirements were lagging. Utilized various JQUERY plugins to build Rich Internet Application (RIA) to make it look more intuitive. Used AJAX for implementing part of teh functionality for Customer Registration, View Customer information modules. Worked on AJAX controls like Update Panel to manage teh post back from teh web page to server, AJAX Script Manager and Script Manager Proxy controls to register JavaScript and web service files. Designed and Developed Java Script framework, which is wrapper on top of JQUERY framework and AJAX, based UI framework for UI Configuration widgets. Web application development for backend system using Backbone.JS and Node.JS. Developed Scheduling Windows Service for reading and publishing MQ XML messages. Used VSS for Version control and XML for data transfer between application layers. Developed, implemented and consumed SOAP and RESTful services. Implemented custom status codes, path (URL) parameters, key-value parameters, query parameters, and custom HTTP headers. Involved in developing mobile applications for Android using Apache Cordova, AngularJS, Ionic Framework and make use of Phone API’s (Location, Media, OAuth, Notifications and SQLite for full offline functionality). Developed WCF for customers and used custom controls. Designing and developing rich application for Web (ASPX/Silverlight) and Windows (WPF). Used Silverlight MVVM for teh developing browser hosted applications. Created different business classes and interfaces using .Net Framework wif MVC, Object Oriented Programming Methodology. Followed OOPS principals for developing applications using C#. Done teh architectural design and Database design for an application. Created Views and Stored Procedures in SQL. Created SSIS packages both design and code to process data to target databases. Worked wif Language Integrated Query (LINQ) to query teh data against teh database (LINQ to SQL), dataset (LINQ to dataset), and xml (LINQ to XML). Involved in Unit testing and System Testing for teh application. Worked on cloud computing using Windows Azure and SQL Server Azure. Building and maintaining MongoDB environment for reporting and analytics engine. Environment: ASP.NET, MVC, WCF, HTML, CSS, Backbone JS, Require JS, JQuery, JSON, C#, WPF, Silver light, Visual Studio, SQL Server, Web services, Restful, JavaScript, TFS, Mongo DB, Ionic Frame work, Cordova, API and SQL Server reporting services. Confidential, MA UI Developer Responsibilities: Involved in developing teh UI using HTML5, JavaScript, JSON, JQuery, AJAX and Bootstrap. Used various JavaScript and JQuery libraries, AJAX for form validation and other interactive features. Created Angular JS Controllers and services. Developed components to fetch teh data from teh back end using AJAX and JQUERY Used ASP.NET MVC, HTML5 and CSS3to design teh presentation layer of teh website. Used Bootstrap for creating teh portals and different layouts which will be reacting to teh device used. Used various directives to dynamically set CSS classes on a HTML element by binding an expression that represents all classes to be added. Debugged and trouble-shooted JavaScript code using tools such as Firebug, Fiddler. Node JS is been used for developing me/O intensive web applications like, single-page application. Developed a single page application using Knockout JS "Pushstate Navigation" to support forward gestures. Wrote unit-tests for all custom Angular services using Karma / Jasmine. Involved in UI automation and testing using tools like Yeoman, bower and Grunt. Proficient in manipulating properties and methods of document objects and modifying attributes and values via teh DOM Proficient in programming JavaScript data capture and event handling methods via teh DOM event model. Developed various web services using WCF which can be consumed by web application and other systems like Ticketing and Billing Systems. Designed and Developed Web Forms using ASP.NET, C#, XML, XSLT. Created Web Service in ASP.Net to serialize XML data over HTTP; where teh third party uses XML for teh query and transferring teh data. Designed and implemented UI for teh application using ASP.NET MVC Web Server controls. Developed Entity framework based database access layer using ADO.Net and Entity Framework. Written stored procedures, triggers for data access from SQL Server. Developed module which deals wif validating user, changing passwords and searching of information depending upon priority of user in site using ASP.NET. Involved in writing service layer using Windows Communication Foundation (WCF) technology. Worked on publishing teh web application on IIS server. Used Grid View, Data List and Repeater controls wif Paging and Sorting for displaying various data on to teh page Programmed ADO.NET for communication between application and database, used extensively Data Grid, Data Set, Data Table, Data Views, Data Adapter and Data Readers to render reports. Developed Stored Procedures, Triggers, and Views in SQL Server for accessing teh database. Developed T-SQL queries to fetch data as per teh business requirements wif proper tuning techniques. Implemented and extensively used teh Object Oriented programming concepts in C# and ASP. Net. Used XML intensively to bind teh data to teh web controls, data manipulation and to store data and sent as parameter to teh stored procedures. Implemented Serialization and Deserialization of objects. Developed Custom Controls which provides flexibility, reusability better deign time experience. Developed partial post back validations to manipulate data on web pages using AJAX. Designed and developed business components and data components using C# and ADO.NET. Developed various stored procedures for teh data retrieval from teh database and generating different types of reports using SQL reporting services (SSRS). Used Visual Source Safe for version control of teh source code along wif teh maintenance of teh builds and teh relevant documents of teh same. Involved in unit testing, integration testing and deployment of teh application. Generated reports using teh SQL Server Reporting services (SSRS). Used Windows Azure for cloud computing. Performed unit testing and functional testing using NUnit. Worked wif Agile/Scrum Environment to meet teh timelines and interaction wif teh team. Created, customized, SharePoint Portal Sites, permissions for users on various sites, updated content, and created custom navigation me.e. structuring document folders, quick launch etc. Designed and developed custom SharePoint Workflows for teh document routings, Approvals, Corrections to handle teh Material Management modules like, New Raw Material Request and Raw Material Change Request using InfoPath, SharePoint designer. Used Team Foundation Server (TFS) and GitHub for Version Control. Environment: ASP.NET, Visual Studio.NET, Microsoft .Net Framework, C#, HTML, CSS, JavaScript, AJAX, Angular JS, Fidler, Firebug, Jasmine, Karma, ADO.Net Web Services, WCF, LINQ, SQLSERVER, SSRS, XML, XSLT, XPATH, TFS, GitHub, SharePoint. Confidential, OH Sr. Dot Net Developer Responsibilities: Design of user interfaces layouts. Involved in writing complex stored procedures and T-SQL queries. Involved in design and writing Technical document for client. Implemented Presentation Layer which will use teh Business Layer components to present teh info on teh client’s browser. Design Web pages using ASP, HTML, JavaScript, and CSS. Involved in designing of User Interface wif CSS, HTML and DHTML. Developed presentation layer using server-controls, HTML controls and user and custom controls. Implemented input validation using teh ASP.NET Input Validation Controls. Extensive use of Master Pages in all teh projects. Hand coded tables are used to display teh data retrieved from database. Implemented AJAX Update Panel, Model dialog box in GUI design. Developed UI components for email and link sharing of documents and files for a Content Management System using Backbone.js and jQuery. Created custom html halpers based on our project requirements for teh razor view. Developed message flows to send and receive messages from Mainframes and make those calls synchronous using MQ Get node. Involved in designing a Security System for Projects. Worked on various Mortgage Pipelines and Rate Management System, Credit Report. Designed Xml Schema and used Xml document to handle xml data transfer. Worked on XSLT wherever required in XML. Implemented Role based authorization and Form based autantication Used ADO.NET components like Connection, Command, Data Adapter, Dataset, Data Reader and binded data to Grid View and Details View. Created a Web service to transfer data from teh application to CABS via WPI web services Used teh .NET Framework class library programmed in C#.NET throughout teh application for developing windows Forms Proficient in developing database objects like queries, stored procedures, Packages, PL/SQL Programs, Functions, Cursors, Reference Cursors, Dynamic SQL, PL/SQL Tables and Package Cursors. Created different reports halped in analyzing perform counters using Crystal Reports. Involved in Debugging, fixing teh bugs and testing teh modules. Implemented using N-tier architecture. Involved in analysis, design, development and unit testing activities. Testing teh application for performance issues and data integrity using NUnit. All items are source controlled and version controlled using TFS. Environment: ASP.NET, AJAX, ASP, Java Script, XML, XSLT, DHTML, ADO.NET, C#, HTML, CSS, AJAX, Backbone JS, Win Forms, SQL Server, IIS, Visual Studio, SQL Server Reporting Service, MQ, Crystal Reports, TFS. Confidential Application Developer Responsibilities: Analyzed, Designed and developed teh system to meet teh requirements of business users. Developed web contents and enhance teh web sites by utilizing HTML, CSS, J-Query, Java Script. Responsible for teh designing, development and maintenance of teh tracking tools by utilizing .net, C# / JavaScript, JQuery. Developed many different themes, CSS files, and search criteria modules to maintain teh web sites. Involved in defining and implementing WCF Service Contracts, MVC, Creating Base address and Binding using System Service Model. Used AJAX for implementing part of teh functionality for Customer Registration, View Customer information modules. Implemented interaction between frontend and backend using teh JSON object. Wrote Cross Browser code of CSS and JavaScript for Internet Explorer and Firefox. Involved in teh development of Business Logic Classes, Data Access Components and various Web Services and WCF in C#. Developed code for event handling on list item deletion, site deletion. Developed several UI pages in ASP.net wif server side and client side validations. VB.NET is used in building application. Creating forms and modules in various .Net technologies, Communicating, and assisting other support groups for teh compatibility checks. Used ADO.Net for data bindings to interact wif database. Written store procedures, T-SQL queries on SQL Server, Oracle database and exposure to database, programming tools and improved database performance issues. Worked wif teh team on relational database systems on SQL server, SSIS. Optimizes teh database application by writing teh codes in Access and for solving teh problems developed teh database queries. Extensively used data sets, data adapters, data readers, and data tables to retrieve data from teh databases. Designed and coded in such a way that teh data is populated from multiple databases in teh same page. Experience in Custom, Tabular, Matrix and distributed reports in multiple formats using Crystal Reports, SQL Server Services (SSAS, SSIS, SSRS) Maintaining teh version of teh project in Source Safe Server by merging teh module developed wif TFS. Environment: C#, ASP.NET MVC, Asp.Net, Factory Patten, SOA, WCF, HTML, Java Script, JQuery, CSS, AJAX, VB.NET, Visual Studio, TFS, SQL Server, Oracle Database, Crystal Reports. Confidential Jr. Dot Net Developer Responsibilities: Used client side JavaScript and AJAX controls to improve teh responsive nature of teh Application. Used Java Script, HTML, DHTML, and CSS for developing Web Pages. Used J Query, ASP.NET, MVC, WCF, VB.Net and CSS to enhance teh performance and richness to teh user interface. Design and development of middleware components (Business layer) using C#. Written database connections and user autantication in teh Web.config files. Used Site Map Path, Menu, and Tree View Control for site navigation function. Used validation controls like required, regular, range, and Custom Validation Controls for front end Validations. Implemented Forms-based Autantication in ASP.NET to autanticate teh users. Programmed Data Access Layer using ADO.NET, which involved in strong OOPS concepts. Wrote Stored Procedures and SQL Queries in SQL Server. Developed numerous Reports for reporting purposes of teh application. Used Typed datasets and Stored Procedures as data sources to teh reports. Used Visual Source Safe (VSS) for source control, Version Control and bug tracking. Configured usage analysis processing and IIS log files to keep track of portal site. Involved in Unit testing, Integration testing. Used N-unit to implement Unit Testing. Environment: ADO.NET, ASP.NET, VB. NET, Visual Studio, IIS, Web Services, MS SQL, C#, CSS, HTML, DHTML, JQuery, Java Script, SSIS, Win forms, VSS. 